第一章 杀神临世秋风起，院子里面桫椤树发出沙沙的响声，枯黄的落叶洒满整个院子。
屋内一张硬质的木板床上躺着一名少年，大概十六七岁的样子。
少年名叫叶枫，天灵学院一名最普通的外门弟子。
“我不是死于一场爆炸了吗？怎么出现在这里！”
睁开双眼，摸了摸脑袋，看着古色古香的建筑，一脸茫然之色，突然，叶枫感觉一阵头痛，大量的记忆涌来。
“神武大陆，南域神州，开源国，天灵学院，武者……”
叶枫的嘴里蹦出连一连串的词语，
“没想到！穿越了，竟能也叫叶枫……”
这里是一个武者的世界，强大的武者可以翻江倒海，开山裂石，吞气辟谷，甚至寿命无限延长。
天灵学院是武者的摇篮。
学院分内院跟外院，外院主要的目的就是为内院输送天才弟子。
外院分外门，内门，精英三个级别弟子，每年只有精英弟子才有机会进入内院，接受审核，审核过了，才有机会成为真正的内院弟子。
叶枫现在住的地方是天灵学院外院外门的宿舍，说是宿舍但其实是一个独立的院落。
披上外衣，叶枫来到了院中，感受刺目的阳光，叶枫一阵舒畅。
“多少年了，多少年了！自从成为吸血鬼后，就再也没晒过这舒服的太阳！”
穿越之前，叶枫是一个生活在阴暗角落世界的吸血鬼，在那个世界，吸血鬼不能见光，常年生活在地底之下，一座废弃工厂发生爆炸，连带生活在地底下的叶枫一起炸死了。
“苍天待我不薄，让我再活一回，更是能重见天日，不用生活在阴冷的世界里面了。”
“吱吱！”
一头百斤左右的赤炎猪跑了出来，漫不经心的从叶枫身边跑过。
从“叶枫”的记忆中知道，天灵学院后面是横断山脉，经常有妖兽光顾这里。这种赤炎猪只是二级妖兽，一般弟子看到连杀的**也没有，这也造成了赤炎猪这种妖兽不是很怕人。
叶枫不自觉的舔了一下嘴唇，好像身体里面什么东西被激活了，眼神之中出现一股猩红之色。
“怎么回事，我已经换了身体，为什么还有吸血的**？”
叶枫觉得奇怪！
嗜血的**越来越强烈，看着拱来拱去的赤炎猪，原始的本能让他扑了上去。
身躯一动，赤炎猪根本没有反应过来，就被叶枫双手擒住。
叶枫没有张口咬下去，诡异的事情发生了，他抓着赤炎猪的十个指头突然指甲疯狂的变长，直接刺入赤炎猪的身体里面。
鲜血的红色顺着指甲染遍了叶枫的双手。
“从来没有过的感觉，血液中好像蕴含着特别的东西，”
感受着鲜血的精华一丝丝进入身体，叶枫舒服的闭上了眼睛。
“咦？这就是内视么？没想到原来世界传说中的东西，竟然真的存在，等等，腹部那一丝丝白线旋转着的地方的难道是丹田？白线就是真气？可为什么身上其他地方也有？竟然还是九个？还成九星形状分布…全身……难怪修炼慢如蜗牛……。”
叶枫睁开双目，只见刚刚还是一头百来斤的赤炎猪，只剩下皮包骨头，软塌塌的倒在地面之上。
感觉浑身充满了能量，不由露出大喜之色，连忙坐下运起以前“叶枫”修炼的《紫玉功》，
刚刚吸收的血液精华正在不断化成真气，充满整个经脉，奔腾着汇入身上的九个丹田，丹田中真气的数量不断的增加着，鼓荡着……
丹田中白线的数量在增加！一道，两道，三道……越来越粗！
“翁！”
叶枫感觉耳膜一震，鲜血开始沸腾，全身发出一股猩红色，澎湃的真气奔涌而出。
“竟然直接过了后天二重巅峰，进入后天三重境！”
武者武道开始是后天一重，二重……直至后天九重；后天之上，将是先天，至于先天之上，叶枫也不知道了，毕竟外院院主也才先天境。
“没想到这世界的鲜血竟然如此与众不同。”
叶枫边感慨边起身，正好看到旁边那只猪骸，
“妖兽都有妖丹，留个纪念吧！”边说边又蹲身翻找起来。
“怎么没有，不会是和血液一起被吸收了吧！要是的话到能说清吸血时不一样的感觉了，妖丹里面的妖气和真气的性质差不多……那不就是说如果有大量鲜血，和妖丹，那我的实力岂不是以惊人的速度提升！”
叶枫非常惊喜这个推断。
“有机会一定要再试验下！”
一股恶臭传来，叶枫左右看了一圈，发现是自己身上传出来的，原本干净的皮肤上沾染着一丝丝黑稠的物质，
“不仅突破了后天三重，体内的杂质也一并排出了，这顿血真是吸的太值了；
就是这身上的味道，真难闻，看来要好好洗洗了！”
叶枫边说向屋里走去……
“没想到这宿舍里竟然还有浴桶，不错不错！”
叶枫头顶毛巾靠在木桶边上。闭着眼睛整理着今天的一切
“没想到这个世界的武道修炼，也分外功跟内功。
外功也叫武技，主要是攻击之用，目前为止，‘前任’叶枫只会一套基础剑法。
内功是能量的修炼，吸收元气储存于丹田之中，自己现在会的叫《紫玉功》，是一门下级功法，大部分弟子修炼的基本都是下级功法，中级功法跟高级功法，只有精英弟子才能修炼。
武道修炼，以内功为主，外功为辅，相辅相成，只单练一项，就算练的再好，也很难有大的成就。”
“内功先不着急，自己能转化血液的能量；倒是攻击手段有些单一，总不能用自己的指甲吧？”
想到自己呲着獠牙，两手化为又长又利的爪子，被众人围观，叶枫一震巨寒。
“还好，进入后天三重，就可以到藏书殿申请一门武技……”第二章 粉身碎骨拳第二天，叶枫早早起来就奔藏书殿而去。
藏书殿是天灵学院最重要的地方之一，因为这些秘籍代表天灵学院的传承，天灵学院能屹立在开源国百年，靠的就是这些武功秘籍，也只有这些秘籍，才让天灵学院传承源源不绝。
“没有想到，时隔三年，我终于可以挑选一门武技修炼，成为一名真正的武者！”叶枫感概一声。
抵达藏书殿时太阳刚刚露头，藏书殿门前坐着一位黄衣老者，晒着太阳，十分悠闲。
看到有人前来，黄衣老者睁开双目，眼神十分犀利。
“启禀导师，我是过来挑选武技的。”
叶枫十分客气，朝老者施了一礼。
“后天三重只能挑选一门武技，进入之后，只有一个时辰时间，只能挑选一本武技，抄录带出来，原本不准带走，一个月之后，副本必须销毁。”
黄衣老者讲了一遍规矩，对叶枫也不是很陌生，三年时间叶枫经常进入这里，观看一些杂记之类的书籍。
“弟子明白！”
叶枫说完再次施礼后走进了藏书殿，这一次的目标是二楼。
“叶小子，你怎么到二楼来了？”
进入二楼之后，一名老者带着和蔼的笑容朝叶枫问道。
这名老者叶枫也认识，是武技导师，负责教导大家武技，因为叶枫常来，对叶枫感观很好，因为这年头能安心看书的人太少了，心都比较浮躁。
“黎导师，我是过来挑选武技的！”
叶枫对黎导师十分尊敬，这些年叶枫每次来，黎导师都会在暗中教授一些武技给叶枫，两人仿佛是忘年之交。
“不错，不错，哈哈哈，你终于进入后天三重了！”
黎导师开怀大笑，看来叶枫实力提升，他是真的发自内心高兴，现在能静心看书的年轻人可是不多了。
“你自己去挑选吧！记住武技这个东西不是等级越高越好，要适合自己才好。”
黎导师摆了摆手，让叶枫自己挑选，拿起一本武技继续观看。
“多谢黎导师，小子谨记在心！”
对于善意的提醒，叶枫还是十分感谢的。
几个区域，剑技最多，修炼的人也最多。剑技叶枫直接放弃了，修炼剑术，需要绝顶天赋，只有剑道天才，才能修炼出至高无上的剑意。
翻阅了几本刀技，叶枫都放了回去，融合了两个人的神魂之后，叶枫领悟力大增，神魂是常人的两倍，看向这些下级武技，感觉十分简单，没有太大的挑战力。
来到拳谱架子下面，粗略的翻阅了几本，最后被一本叫粉身碎骨拳吸引了。
这是一本中级武技，因为缺陷，少了后面两招，变成了下级武技。
“就选你了！”
中级武技的难度要比下级强上不少，加上这粉身碎骨拳十分霸道，叶枫才决定选择。
来到专门抄录的地方，叶枫花了一炷香时间，将粉身碎骨拳前面三招抄录完毕，将原本送了回去。
看到叶枫挑选的武技，黎导师眉头微皱。
“你确定挑选这本武技？”黎导师带着疑惑的语气问道。
“确定，我就选这一本了，虽然是残缺的，但我觉得它适合我！”
叶枫斩金截铁的回道，看来铁了心选择这本武技了。
“那好，那我为你讲解一下这粉身碎骨拳一些精要所在，避免你走许多弯路。”
粉身碎骨拳只有前面三招，分别是四分五裂，五马分尸，玉石俱焚，后续招式不知道了。
“此武技需要强大的肉身支持，还有浑厚的真气作为辅助，你看好了！”
黎导师说完，居然亲自为叶枫示范，这样的教导估计也只有叶枫一人能享受这种待遇。
藏书阁中间有一块巨大空地，就是为了弟子选择武技，方便导师教导，所设立的武技施展区。
将整套武技示范之后，黎导师让叶枫亲自修炼，他可以从旁指点。
“你试试！”
叶枫闭目沉思，将刚才黎导师施展的拳法细细回忆一遍，身体突然而动，宛如猛虎，形如飞豹，快如闪电，动如脱兔，动作行云流水，配合强大真气，一声声爆炸声在藏书阁响起。
“砰！”
拳头一动，前面空气发出一声爆鸣，叶枫居然将空气都打爆了。
黎导师眼神一缩，似乎低估了叶枫领悟力，才施展一遍，居然领悟到了粉身碎骨拳的一些精要，深深震惊！
刚才黎导师还为叶枫挑选这门武技而皱眉，看到叶枫这么快就领悟，眉头舒展开来。
这门武技太暴戾，每一招十分残酷，被击中的人不是被分尸，就是被全身震碎，十分霸道，也十分恶毒。
除非能将这粉身碎骨拳修炼至小成境，能将暗劲收回，避免重伤对手，可是一个后天三重想要将一门中级武技修炼至小成何其之难。
修炼武技一般分几个阶段，分别是入门，小成，大成，圆满，四个境界！
一般后天三重弟子，能在几个月之内入门就算是不错了，至于小成，没有一年半载几乎不可能，大成需要长时间磨砺，圆满更是少之又少，像叶枫这样才修炼一遍就入门，更是闻所未闻。
不肯停歇，叶枫身体陡然而动，继续修炼，拳风击打在空气上发出砰砰声，发出声声炸响。
连续施展两遍，虽然还有点生涩，但是在黎导师的指导之下，叶枫修炼的速度非常的快，不过还需要不断磨练，做到真气跟肉身搭配协调，拳法才能随心所欲，气到拳到，方能做到御气杀人。
离开藏书殿，叶枫打算先回到了住处，收拾了几件衣服，准备出去历练一段时间，顺便磨练一下才得到的武技。
“哟，超级留级生，你这是要到哪里去啊！”
山间小道上，一声讥讽从叶枫身侧响起。第三章 超级留级生一声讥讽笑声从叶枫的侧面传出，三名跟叶枫年龄相仿的少年走了过来，挡住了叶枫的去路。
“云石山，给我滚开！”
以前的叶枫内向，几乎不敢说话，此时他竟然大声呵斥，引起不少人朝这边看了过来。
“哟，你在跟谁说话，你信不信我今天打断你的两条腿，让你一个月下不了地。”
虽然天灵学院禁制学生相互私斗，不过一般不闹出人命，上层领导没有人去干涉，毕竟竞争能提升大家修炼的**，基本都是睁一只眼闭一只眼，得过且过的态度。
“好狗不挡路，如果你是条好狗，就给我让开。”
叶枫怒了，这个云石山一直跟他作对，这一年来就没有少嘲讽他，加上他们云家跟叶家有生意上的竞争，所以这一年在天灵学院，叶枫没有少受到云石山的欺负。
“你竟然骂我是狗，你这个废物，你们叶家有你这样的弟子简直是个耻辱，再有一个多月就是淘汰老弟子的日子，我倒要看看你怎么滚回家族！”
叶枫还有一重身份，黄城叶家族主叶武的独子。
在出生的时候，父亲叶武请人测了一下叶枫的修炼潜质，神武大陆，武者为尊，弱肉强食，只有强大的武者才有话语权，甚至凌驾于皇权之上。
测试结果，叶枫资质上上之选，父亲叶武十分兴奋，随着叶枫慢慢长大，实力的提升却跟蜗牛一般。
几年修炼下来，再加上父亲为其找来的大量灵药，也不过刚刚迈入后天二重境界。
因搜刮大量修炼灵药时，动用了不少家族资源，却毫无回报；使得父亲叶武在家族的威望越来越低，甚至有人提出反对之声。
无奈之下，父亲将自己送到了天灵学院，做了一个外门弟子，希望能找到解决的办法。
来到天灵学院三年时间，自己依旧原地踏步，还留下了一个不雅的称号，‘超级留级生。’
武者没有修炼能力，意味着什么，他比任何人都清楚，想起父亲一次次期待，又一次次的失落，叶枫心里一阵绞痛。
现在既然清楚了修炼缓慢的原因，也找到解决的方法，那么……想到这里：
“放心，就算你滚出天灵学院我也不会离开！”叶枫冷笑。
“哈哈哈，你们看到了吗，”云石山大笑起来，“废物竟然说他不离开学院，我要到看看，一个月以后看你还能不能这么嘴硬，我可是听说了，再有一个月就是你们叶家选家主的日子，到时候看你们父子怎么死。”云石山脸上带着狞笑。
“找死！”
叶枫的身上冒出一股杀气，这个云石山说到了叶枫的心病，父亲为了他，在家族地位已经一落千丈，如果一个月之后，真的要被淘汰掉，确实没有脸回到家族，所以，叶枫必须要在一个月之内，进入内门，才能继续留在天灵学院。
“怎么不服吗，废物永远都是废物，既然你想过去，先接我一拳再说！”云石山冷笑。
叶枫得到了妖气改造身体之后，加上突破后天三重，正要找人交手一番，这个云石山就找了上来，两人素来有恩怨，立即交上手了。
“砰！”
两人拳头撞击在了一起，溅起一阵涟漪。
“轰！”
云石山的身体像是断了线的风筝一般，狠狠的飞了出去，撞击在不远处一株碗口粗的小树上，连人带树一起砸飞。
“哇！”
一口鲜血从云石山的嘴里喷射出来，整个人瞬间萎靡下去，手臂骨头发出咔咔的声音，低垂在身侧。
“不自量力！”
在众目睽睽之下，叶枫一拳将后天三重的云石山击飞，跟云石山一起的两名少年满脸不可思议的站在原地，直到叶枫转身离开，才清醒过来。
连忙将倒地的云石山扶了起来，发现他的手臂低垂，软塌塌的搭楞着，一检查，才知道手臂里面骨头出现大量裂缝，骨头被叶枫震碎了。
没有理会后面的议论之声，叶枫已经回到了院子。
院子太小，不适合叶枫修炼武技，天灵学院有专门修炼武技的广场，不过叶枫不想去，打算去横断山脉找个安静的地方修炼武技。
背上包袱，叶枫离开小院，朝横断山脉前进。
……
“砰砰！”
横断山脉一座悬崖边缘，一名少年一拳击出，发出砰砰声，空气都产生一阵震荡。
“呼！”
收拳而立，叶枫来到横断山脉修炼拳法也有三天时间了，虽然还未到小成境，但是离小成不远了。
“拳法需要实战才能磨练出来，该是出去历练了！”
只有经过不断实战，才能提升实力，叶枫打算进入横断山脉深处，找一些妖兽练练手，顺便吸收一些精血，补充一下身体，嗜血的表情出现在脸上。
走了百步左右，前面突然传来沙沙声，然后一头翅剑虎出现在叶枫面前，大概有一米多高，后背上长着一根根剑刺，朝叶枫哼哧哼哧打着响鼻，看来叶枫闯进了它的地盘。
叶枫心中一凛，这是一头三重巅峰的翅剑虎，后背的翅剑在遇到危险的时候甚至能射出来，十分难缠。
加上皮糙肉厚，很难对付，前面还有一对长长的獠牙，能直接将人咬死。
一出来，一对铜铃般大小的眼睛紧紧盯住叶枫，转瞬之间，后背一根翅剑朝叶枫射来，十分之快。
“嗖！”
一个侧身闪避，翅剑贴着叶枫的身体射了出去，身体猛的弹射而起，粉身碎骨拳直接出现，一拳砸在了翅剑虎的身体之上。
“砰！”
翅剑虎凌空跃起，被叶枫一拳震飞起来，接着发出轰的一声，跌倒在地，晃了晃脑袋，竟然没事，这家伙皮太厚了。
翅剑虎吃痛，发出一声咆哮，四蹄腾飞，朝叶枫扑了过来，速度奇快。
叶枫也不慢，身轻如燕，真气灌注在脚底之下，飞掠到了半空之中，全身真气鼓荡，九个丹田真气全部迸射出来，汇聚在叶枫的拳头之上。
如果说后天三重是一牛之力，那叶枫就是九牛之力，因为他拥有九个丹田，是正常人九倍真气，弊端就是修炼要比别人慢上九倍。
拳头之上，真气迸发，翅剑虎好像感受到了危险，想要避让已经来不及了，身体这一次被震飞足有十几米距离，躺在地面之上开始抽搐，身体里面骨头发出清脆的断裂声，这才是粉身碎骨拳可怕之处。
“不可放过！”
叶枫眼神闪过一丝嗜血之色，指甲不自觉冒了出来，还是几寸之长，插进翅剑虎的身体中，精血开始顺着手臂进入叶枫的身体里面，化为精纯的真气，流进九个丹田之中。
空旷的丹田真气膨胀不少，看来再有几天就能突破后天四重了。
翅剑虎的身躯快速干瘪下去，全身精血以及妖气都被叶枫吸收，九个丹田出现鼓胀，看来突破后天四重指日可待！
没有逗留，叶枫继续前进，走了有百米左右，前方又传来沙沙声，叶枫立即作出战斗准备，一条红色大蟒蛇张开猩红大口，腥气处处可闻。
“好家伙，四重初期大蟒蛇！”叶枫惊道。第四章 朱颜果这条大蟒蛇有五六米之长，已经有些道行了，开启了一些灵智。
而且到了四级妖兽，一般都会伴随灵药，难道这头大蟒蛇在守护什么灵药？
看到前面的人类，大蟒蛇眼神冒出猩红之色，尾巴朝叶枫横扫过来，十分之快。
阵阵腥气扑鼻，叶枫脚底生风，变化莫测，回手就是一拳，正是粉身碎骨拳的第一式。
“四分五裂！”
巨大尾巴横扫过来，被叶枫一拳击中，狠狠的印在那条大蟒蛇身体之上。
“砰！”
竟然发出了金铁交鸣的声音，这条大蟒蛇身上的鳞片比起一般的铁块还要坚硬。
叶枫的力量何其之大，早已达到九牛之力，虽然没有重创，这一拳也打得大蟒蛇横移出去好几米。
换成一般的三级妖兽，刚才一拳足以毁灭三级妖兽一切生机，而这一拳只是重伤这头大蟒蛇，虽然妖兽灵活性不如人类，但是力量是妖兽的天赋。
一个转身，大蟒蛇继续扑了过来，腥气更是浓郁，虽然毒性不是很大，但是吸入鼻腔之中，还是感觉一阵眩晕。
“好孽畜，让你尝尝我的第二式！”
叶枫腾射而起，将真气全部灌注在脚底之下，一个迸射，大喝一声，拳头再次印在大蟒蛇的身体之上。
“蹦！”
这一次的力量更大，九个丹田里面真气全部调动起来，大蟒蛇被击飞数米距离，发出一声惨叫，身体里面的骨头出现碎裂，扭动的速度缓慢下来。
“嗖！”
叶枫的身体消失在了原地，一把抓住了大蟒蛇的尾巴，直接给抡起来，几百斤的大蟒蛇被叶枫甩了起来，最后脱手飞了出去，砸在远处的峭壁之上。
“轰！”
山壁发出一声沉闷的声响，大蟒蛇被撞得四分五裂，身体出现大量裂缝，鲜血横流，染红了整个峭壁。
“不可放过！”
身体虽然粉碎，鲜血流了出来，但是妖丹还在，里面还有精纯的妖气，叶枫不想放过。
吸血鬼的体质已经发生了变异，不在单独吸收鲜血，甚至能吸收一切，都能转换成精纯的真气，补充到丹田之中。
真气再次暴涨，甚至达到了后天三重巅峰，估计在猎杀一头四级初级妖兽，就能晋升到后天四重境了。
看到满地的血腥之气，叶枫不敢长时间逗留，杀死大蟒蛇，一会就回引起其他妖兽的注意。
连忙在峭壁边缘寻找，四级妖兽都会伴随灵药，不知道这头大蟒蛇会伴随什么灵药。
突然之间，四周元气变得无比浓郁，远处峭壁下面生长一株一尺高的小树，上面开着六片叶子，中间接着一株赤红色的果实，十分诱人，散发着淡淡诱人的香气。
“六十年的朱颜果！”
叶枫差点兴奋的吼叫起来。
根据灵药谱上的记载，这朱颜果需六十年才会结果，由天地灵气温养而成，一般来说，六十年的朱颜果吞服下去，能增加五年功力，可以说极其珍贵。
更重要的是，这朱颜果有洗髓伐毛的作用，能增加肉身的强度，如果拿出去拍卖，最少能价值一千灵石。
叶枫突然明白为什么大蟒蛇看到自己主动发出攻击，原来这朱颜果快要成熟了，误认为叶枫是过来抢夺朱颜果，产生了敌意。
天材地宝的珍贵，不止人类知道，妖兽也是一样，虽然灵智不高，却也知道吞服灵果能增加道行，这朱颜果马上就要成熟，这头大蟒蛇等了好几年，最后却便宜了叶枫。
小心翼翼将朱颜果采摘下来，放进怀里，不敢逗留，已经听到有妖兽在朝这边靠近，身体化为一道流光，消失在了原地。
接下来的一天时间里，叶枫也碰到几头妖兽，不过都是三级妖兽，不敢继续深入，以免碰到五级妖兽。
“砰！”
第三天的时候，又是一头四级妖兽死在叶枫的手中，精纯的妖气还有精血顺着指甲流进身体之中，指甲的长度从一寸之长变为两寸，上面冒出绿色寒芒。
叶枫简单测试了一下，自己的指甲硬度要比一般的兵器还要坚硬，一抓下去，巨大的石块直接裂开。
将成年的蛮牛兽吸收完毕，叶枫终于感受到了饱和，突破在即，指甲回到手指里面，身体一个纵越，打算找个安全的地方突破。
一座陡峭的悬崖上，一名少年盘膝坐了整整一个时辰，四周元气躁动，不断朝少年身体里面涌入。
少年正是叶枫，吸收蛮牛兽之后，感受到了突破契机，九个丹田形成一个循环，源源不断吸收天地元气，注入到丹田之中。
“翁！”
耳边发出翁的一声，进入到了后天四重，四周元气更加躁动，统统朝叶枫汇聚过来，形成一个个小型漩涡，注入到空旷的丹田之中。
叶枫也不着急，一个周天一个周天的运转，虽然速度要比别人慢上九倍，不过现在变异的身体已经弥补了这个缺陷，只要有源源不断的妖兽精血供应，一定能将以前落下的境界追回来。
又是一个时辰过去了，叶枫的境界开始稳定下来，晋升到了后天四重巅峰，缓缓站起身子，身体里面发出噼里啪啦声。
“好舒服！”
感受身体里面传来澎湃的力量，足有二十牛之力，一拳轰出，电闪雷动，一块水缸大小的石块被叶枫隔空震碎。
“强，恐怕现在后天五重都不是我的对手了。”
实力的提升，让叶枫信心大增，“还有一个多月就是内门大比，现在我已晋升后天四重，内门弟子板上钉钉，但是决不能沾沾自喜，我要冲级先天境。”
突破后天四重之后，叶枫没有选择继续历练，打算先回天灵学院，已经出来四五天时间了。
花费几个时辰时间，叶枫回到小院，将包袱放下，盘膝坐在床上，取出朱颜果，诱人的香气散发出来，没有任何犹豫，直接吞服下去。
入口之后，化为一道热流进入叶枫的身体中，带着甘甜的味道，入口即化。
一道热流从丹田里面升起，全身真气疯狂运转起来，叶枫的脸色变得通红，全身颤抖起来，这朱颜果的能量太强大了。
伴随着朱颜果的能量开始洗刷身体，叶枫调动全部真气，炼化这些能量，每炼化一分，丹田就会饱和一分，刚稳固的境界又出现了松动，甚至那些多余的灵气开始淬炼叶枫的肉身。
精纯的能量撕裂了叶枫的肉身，甚至连细胞都撕裂在重组，在撕裂，在重组，一遍又一遍，叶枫的表情早已扭曲，但是也伴随着一股快感，虽然痛苦，但是实力提升带来的快感让他十分享受。
全身骨骼发出噼里啪啦的响声，仿佛放鞭炮一样，朱颜果的能量不断改造叶枫的肉身。
二十一牛之力！
二十二牛之力！
二十三牛之力！
……
二十八牛之力！
三十牛之力！
叶枫的力量达到了三十牛之力才慢慢停下来，境界开始松动，后天四重巅峰瞬间被捅破，开始朝后天五重攀升。
“咚咚咚……”
筋脉里面的鲜血发出咚咚之声，血如岩浆，状如万马奔腾，仿佛敲响了战鼓。
“喝！”
随着第三十六周天运转结束，叶枫突破到了后天五重境，境界在疯狂提升，瞬间提升到后天五重巅峰，接近六重境，这一切都是朱颜果的力量，增加了五年的功力。
实力突破之后，叶枫立即从床上走了下来，在院里子里面修炼粉身碎骨拳。
“轰隆隆！”
叶枫的院子里面充满轰隆隆之声，仿佛雷鸣一般，粉身碎骨拳进入到了小成境，随着力量的增加，一拳轰出，地面上出现道道龟纹，如果不是叶枫控制力量，这座小院一定会被毁灭一空。
“叶枫，给我滚出来！”
一声怒喝打断了正在修炼的叶枫，声音从院子外面传进来的。第五章 一拳之威收拳而立，叶枫脸色阴沉下来，正在修炼拳法，竟然被人打断，刚才的感悟全部消失，如果继续修炼下去，甚至能扑捉到大成的影子。
推开院子，看到院子外面站着十多名少年，还有一名少年手臂被白布捆住，掉在脖子上，正是前些天被叶枫震碎手臂的云石山。
“你们是谁，为何要在我的院子外面大吼大叫！”
叶枫带着嗔怒的语气，十分不悦。
“你就是叶枫？”
站在最前面一名十七八的少年带着询问的语气，但是语气之中多了一股冷漠。
“正是！”
叶枫没有否认，似乎并不认识眼前这名少年是谁，毕竟天灵学院有好几千名弟子，不可能人人都能认识。
“那就是你打伤云石山的了。”
这名少年指了一眼站在后面的云石山，全身杀意浓郁，来者不善。
“没错，是我打伤的！”
叶枫没有辩解，语气依旧十分平淡，眼前这名少年身穿内门弟子服饰，又是后天五重，看起来有点目空一切的味道。
“你打伤我们云家弟子，这笔账我们该怎么算！”
少年看到叶枫承认，语气突然冷了下来，这少年也是云家弟子，叫云豪，在内门之中也有一些声望。
“很好算，让你们云家以后离我远一点，就不会出现打伤你们云家弟子的事情了。”
叶枫的语气让四周看热闹的少年露出一股难以置信的样子，这个叶枫怎么变了，他一个外门弟子，竟然这么跟内门弟子说话。
“好好好，牙尖嘴利，既然如此，那就吃我一拳。”
云豪十分暴怒，原本四周还有人想要替叶枫说几句好话，这件事情道个歉就算了，毕竟你一个外门弟子，加上三年修炼毫无寸进，何必得罪内门弟子。
但是刚才一番话，叶枫把话说死了，所以云豪出手了，在天灵学院每天都会上演决斗，并不稀奇。
“哼！”
看到云豪的拳头到了，叶枫只是冷哼一声，不过后天五重初期而已，竟然如此嚣张跋扈，目中无人。
没有动用任何武技，叶枫依靠肉身的力量，凌空一拳，三十牛之力展现出来，拳头发出一阵雷暴之声，刚才吸收了朱颜果的能量，肉身大涨，叶枫打算试验一番。
两人相隔也不过几步之遥，转眼之间，两柄拳头撞击到了一起，溅起一阵气浪，一声惨叫之声出现。
“啊！”
拳音一落，身穿长衫的云豪竟然被击飞出去，发出一声惨叫，毫无还手之力，没有依靠真气，叶枫凭靠肉身的力量击败后天五重。
“咔嚓！”
一声清晰的骨头碎裂声音出现，云豪的手臂被叶枫彻底碾压，化为肉泥般低垂，仿佛失去了骨头支撑，宛如猛虎一般的力量彻底粉碎他的骨髓。
站在四周看热闹的弟子眼球一缩，突如其来的变化让他们有点难以接受，后天五重的云豪居然不是叶枫一拳之敌，这怎么可能。
“这……”
不少前来观看的弟子长大嘴巴，迟迟不肯合上，似乎不敢相信，后天五重的云豪被一分一拳打飞。
“太可怕了，他的力量最少也有三十牛之力！”
一名弟子捂着自己胸口，似乎不敢相信，但是刚才确实感受到了一股狂风，这股狂风足以毁灭后天五重以下任何生物。
“不自量力，就这点实力也敢上门找茬！”
叶枫冷笑一声，没有理会躺在地面上犹如死狗一般的云豪，关上院子，回到房间之中，没有理会外面那些人，继续修炼去了。
至于外面的议论，叶枫不知道了，他已经进入修炼状态，紫玉功快速运转，突破至后天五重之后，紫玉功已经修炼至第五层。
云豪被人抬走了，叶枫的名字慢慢在极小范围之内流传开来。
“你们说这个叶枫是不是吃了什么灵丹妙药了，竟然连后天五重也能一拳击败。”
叶枫击败云豪的事情成为一些外门弟子茶余饭后谈论的话题，毕竟获得什么灵药突破修为也不是什么稀奇的事情。
“依靠外力而已，我可是听说了，这一次云家得知家族弟子连番被叶枫击伤，十分震怒，精英弟子云家可是有好几人，恐怕这个叶枫以后不好过了。”
外界传论大部分都是叶枫得到了什么灵果，因为叶枫身上有种淡淡的香气，以此推测。
服用朱颜果之后，香气确实没有消散，顺着毛孔散发出来，所以这些人的推测也不是没有道理。
在院子里面修炼三天之后，叶枫身上清洁溜溜，修炼的速度变得缓慢起来，无奈之下，只好朝功德堂走去。
吸收精血虽然能提升实力，叶枫也发现一个问题，每一次不能吸收太多，一旦超出身体承受范围，容易被妖气反噬，打算去功德堂领取一些任务，换取灵石修炼。
灵石是武者最普通的修炼资源，每个月天灵学院也会发下来一些，不过十分稀少，基本不够修炼。
所以，想要获得大量灵石，只有一条途径，帮助天灵学院做任务，从而能换取灵石。
走了一炷香的时间，叶枫很快来到功德堂，里面墙壁上贴满各种任务标签，有宗外下的任务，也有精英弟子下的任务，甚至还有一些导师下达的任务。
任务分为三个级别，对应的也是外门弟子，内门弟子，精英弟子。
分为普通任务，中级任务，跟高级任务，级别越高，难度越大，普通任务留给外门弟子的，中级任务内门弟子做的最多，至于高级任务，十分稀少，每一样只有精英弟子才能完成，也不排除一些天赋强大的内门弟子。
叶枫也不着急，先走到普通任务下面，看着上面颁发的一个个任务，有帮人护送任务，有猎杀妖兽，还有帮助寻找什么材料的等等。
这些叶枫没有多大的兴趣，因为报酬很低，最好的报酬才五十灵石，叶枫九个丹田，需要的灵石也是正常人九倍，必须寻找灵石比较多的任务。
走到中级任务下面，标签明显少了很多，只有百十来个，大概在上面扫了一眼，最后将目光定格在其中一个任务之上。
“六级妖兽内丹一枚，必须要成年的腾蛇内丹，奖励三百灵石！”
中级任务只有这个奖励最高，看来是某个精英弟子需要这种内丹，没有时间出去猎杀，所以颁发一个任务，到时候拿出灵石换就可以了。
没有犹豫，将标签撕了下来，叶枫本来想要去看看高级任务，最后还是放弃了，高级任务最少需要也是后天七重，他现在实力最多只能面对后天六重左右，超出六重很难完成。
离开功德堂，叶枫直接朝横断山脉走去，这种腾蛇叶枫从荒兽志上看到过，是一种类似蛟一样的怪兽，传言是神龙的后裔，不过身体之中已经没有神龙的血脉了。
这种妖兽喜欢居住在阴暗潮湿的地方，进入横断山脉之后，叶枫寻找基本都是阴暗之地，只有这些地方，腾蛇才喜欢出没。
“咦，这里有人类的脚印，而且还十分清晰，看来才走过不久！”
看到地面上的脚印，叶枫打起精神，在横断山脉杀人夺宝的事情层出不穷，纵然是一个学院，相互厮杀也寻常不过。
脚印很快消失，看来改变方向了，叶枫只好继续寻找腾蛇，很快找到了一条沟壑，大概有几寸之深，正是腾蛇游动时留下的印记。
不敢大意，叶枫将真气调动起来，看这条沟壑，这腾蛇最少也是成年，实力不低。
“沙沙……”
前面百米距离传来沙沙之声，好像有什么东西在里面游动，叶枫来了精神，身躯一个陡射，落到一株大树之上，俯瞰下面，正好看到了腾蛇的后背。
“就是你了！”