影片名称:一切如你(For love with you)
类型:剧情,家庭 
地区:中国大陆 
时长:85分钟
上映时间:2019-09-12大陆上映
影片简介:影片的初衷是，有四位年轻人，他们用镜头记录下了爷爷奶奶的现实生活，在创作过程中，他们了解到中国当今的老龄化现状，有太多的老人缺少陪伴，于是，他们决定用自己的所学，拍摄这部电影《一切如你》。从年轻人角度出发，讲述了十个“养老、孝老、敬老”的故事。他们的举动得到了老一辈电影艺术家的鼎力支持，这次拍摄是一次难忘的创作历程，更是一次肩负使命的文化传承。 
导演:黄兆函 
演员:
 

热门评论:
LAY🌸
期待老张的表演哦</div>

凌霄
很期待！！！老艺术家们的故事还有我有礼貌又乖巧

__刘波波
看了主题曲MV和预告片就已经忍不住想哭了，正片不晓得会哭成什么样。刚开学，就突然又想家了😔</div>

鑫森淼焱垚垚
看预告就想起我家的老宝贝们。只有姥姥还在。心里很难过，要去支持。周末我得回去看看我姥姥</div>

Zcl386709193
看了预告片就特别想看正片，特别想念已故的爷爷奶奶。</div>

长离.
期待我的艺兴宝贝</div>

〰
一封信 十双鞋 一车奶

南韩泡菜鱼
很期待这部从拍的时候就充满爱的电影，期待所有老艺术家的辛勤演出，期待所有工作人员的劳动成果，期待一封信十双鞋一车奶的艺兴。</div>

啊不列颠星人
因为艺兴才关注这部电影，但看完预告片已经哭到不行，期待艺兴的表现，也尊敬各位老艺术家</div>

