影片名称:中国机长(The Captain)
类型:剧情,传记 
地区:中国大陆 
时长:111分钟
上映时间:2019-09-30大陆上映
影片简介:电影《中国机长》根据2018年5月14日四川航空3U8633航班机组成功处置特情真实事件改编：机组执行航班任务时，在万米高空突遇驾驶舱风挡玻璃爆裂脱落、座舱释压的极端罕见险情，生死关头，他们临危不乱、果断应对、正确处置，确保了机上全部人员的生命安全，创造了世界民航史上的奇迹。 
导演:刘伟强 
演员:
     张涵予  饰：刘长健     欧豪  饰：徐奕辰     杜江  饰：梁栋     袁泉  饰：毕男     张天爱  饰：黄佳     李沁  饰：周雅文     雅玫  饰：张秋悦     杨祺如  饰：杨慧     高戈  饰：吴言 

热门评论:
summer.two
排第六的全球民航史上迫降，完全是奇迹生还的机组和乘客，对灾难来临的过程和发生的细节充满了好奇……</div>

小星彩
因为李现，所以想看。建议演员表再加个名字上去，有利宣传</div>

影君子
我居然看成了中国队长...</div>

何怼怼💞
我是冲着李现才想去看的，但是为啥演员表里没有我现男友呢？能不能后期加上，不然不看了！</div>

小馨.
期待电影《中国机长》，更期待现哥在里面的演出！！！</div>

噗哈
评论就很无语，都看到了有李现，你说冲李现来的，就要求演员表＋他名字，什么意义？人家自己要求了吗？还“不加就不看了”！搞笑，求你看了？主要看题材看演技，你是来看名字吗？</div>

大洋哥手机配件
冲着李现来 但为什么没有出现现哥的名字！！！！</div>

慢热
看第一眼名字看成中国队长😂我以为中国英雄来了</div>

为人民币服务
我去，这改编速度可以啊，这新闻才没过去多久吧</div>

