影片名称:使徒行者2：谍影行动(Line Walker 2)
类型:剧情,动作,犯罪 
地区:中国大陆,中国香港 
时长:98分钟
上映时间:2019-08-07 08:00大陆上映
影片简介:童年兄弟意外失散，30年后因一桩罪案相见，两人已身处不同阵营。随着对罪案调查的深入，一个多年来隐于幕后的恐怖组织渐渐浮出水面。 
导演:文伟鸿 
演员:
     张家辉  饰：程滔     古天乐  饰：井进贤     吴镇宇  饰：叶国帆     姜珮瑶  饰：姚可仪     张亦驰  饰：Demon     黄志忠  饰：董先生     刘宇宁  饰：Bill 

热门评论:
古の猫寧
<使徒行者2 >刘宇宁首次触电大荧幕的电影，虽然非科班出身。在电影中也只是客串的一个角色，但获得了业界前辈的肯定。还演唱了电影的主题曲《如约》，未来可期，我会期待你的每个演出！</div>

城'''
很好看，最后斗牛场面也很刺激</div>

仔仔仔仔仔啊
超级好看，就是这个刘宇宁太邪魅了吧，一说让你去杀人，你笑的太开心了哈哈哈哈哈哈有你的镜头，你都在邪笑😂</div>

买个梦想
烂出天际, 不用动脑都能想出结局, 动作戏也一般, 刘宇宁更是拉低这片的档次。给一分都觉得多。</div>

希妮蒂
非常精彩！推荐进影院！

运动鞋控
我虽然不是宇宁弟弟的粉，但是确实是因为演员介绍里看到他才想看的。</div>

rIm485686099
好看好看好看！</div>

A菲菲
票买错了。压根就没看着。又定的票😂 </div>

小宇
使徒行者2，其实颠覆了我们对港片的形象，有古天乐、张家辉、吴镇宇 加盟，这部电影可是能文能舞，火爆程度不亚于-扫毒2，港片的复苏就在此，希望未来能有越来越多的优质港片与我们观众见面，如果张家辉能来广州路演，估计这部电影会更加的票房大卖！</div>

第五六七
可能是年度最好哭的港片了，完全一部警匪言情片，太虐了。七夕上映完全没毛病。导演文伟鸿也算是开创了警匪片的一个新品类，联想剧集和电影上一部的口碑，也算是成功打造了一个横跨剧和电影的黄金IP。</div>

