影片名称:保持沉默(Remain Silence)
类型:剧情,悬疑,家庭 
地区:中国大陆,中国香港 
时长:96分钟
上映时间:2019-08-23 08:00大陆上映
影片简介:本片讲述了一起离奇凶杀案的破解过程。当红女星万文芳（周迅 饰）在香港演出遭人刺杀，经调查发现，嫌犯是名年轻男子。律师端木兰（周迅 饰）接手这个案子准备开始调查，然而在查案的过程中，其发现担任该案检察官的正是自己的昔日恋人吴正为（吴镇宇 饰）。同时，端木兰在深入调查中发现这起案件疑点重重，于是她来到男孩家中寻求真相，由此，她开始陷入一系列凶手制造的麻烦中。 
导演:周可 
演员:
     周迅  饰：端木兰/万文芳     吴镇宇  饰：吴正为     祖峰  饰：田景程     孙睿  饰：吉米·托马斯     寇家瑞  饰：国立     王天辰  饰：秦刚     厉娜  饰：罗美慧     李媛  饰：曲波     温心  饰：安妮     田蕤  饰：何天发     谢志华  饰：Tony     郭紫铭  饰：童年万思成     王楚凡  饰：童年张小杰     柳素英  饰：米歇尔     区轩玮  饰：法官     李健  饰：裁判官     何浩峰  饰：陈警官     叶运强  饰：马队长     林零原  饰：林队长     许明辉  饰：刘医生     魏颖彤  饰：李教授 

热门评论:
凌枫
我信了宣传片的邪，超乎我想象的烂。演技再好，剧情烂有什么用=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)这剧情绝了，到最后想表达的东西全没表达出来，冲击力也没有，就一点讲儿童缺爱这一点还算可以吧。然后这案件设计的也太没意思了。我选这个电影选的太失败了。</div>

运动鞋控
剧情很紧凑，充实。周迅和吴镇宇演技没的说。就是有几个小点没太看明白:万思成是被孤儿院火烧死了?还是最后的时候那个镜头掉到冰下面了?张小杰和万文芳的这个关系我还是没太捋明白。。</div>

지나다👌🏻
强行烧脑，开头就看到结尾，和全民目击有啥区别？一个美国孤儿回北京有这么大的别墅，不知道钱哪里来的</div>

芳华若兮
不明白周迅为什么要演两个角色，与剧情无关。如果把这个电影拆分成20个小片段，那每个片段不同的主题，大家都完成的很好。但是连起来不仅逻辑上没有层层递进的快感，也没有感情的升华，就是平淡的扭捏。张小杰拿走项链我认识是不合理的。</div>

南看台文大帅、
模仿，抄袭，关键是模仿水平还烂。退钱，谢谢</div>

一颗皮蛋
小时候受到的各种伤害真的会改变一个人，甚至伴随他的一生。很喜欢周迅的原声，倒是另一个角色的配音很让人出戏，一张嘴就想到了甄嬛😂 😂 😂 </div>

王书童
喜欢周迅。电影主题也很明确，情节紧凑。</div>

Hygge
反转特别多，剧情可以🉑 ，如果节奏快一点点就更好了，总体来说还不错</div>

jianglifugg
很好，故事很紧凑，很有感染力</div>

隋子喑
《保持沉默》

