影片名称:全职高手之巅峰荣耀(The King’s Avatar: For the Glory)
类型:剧情,动画 
地区:中国大陆 
时长:98分钟
上映时间:2019-08-16大陆上映
影片简介:电子竞技成为全国第78个体育赛事，“荣耀”将首次举办职业联赛。18岁的叶秋（阿杰 配音）与好友苏沐秋（边江 配音），在网吧老板陶轩（文靖渊 配音）的协助下，开始组建草根电竞战队“嘉世 ”。同时，来自全国各地不同背景的队友们也因为梦想齐聚一堂，为着电竞舞台的最高荣耀而刻苦训练。 嘉世一路过关斩将，即将冲进决赛之际，团队却遭遇危机。面对劲敌皇风战队来势汹汹，作为队长的叶秋要如何解决眼前的困境？这样一群怀揣梦想的少年，是否能够登上荣耀的巅峰？ 
导演:邓志巍 
演员:
     边江  饰：苏沐秋（配音）     西子  饰：苏沐橙（配音）     夏磊  饰：吴雪峰（配音）     闫紫境  饰：潘林（配音）     管泽元  饰：瘦解说（配音）     刘思岑  饰：薛明凯（配音）     郭浩然  饰：吕良（配音）     张思王之  饰：秦天然（配音）     锦鲤  饰：郭明宇（配音）     郭鸿博  饰：殷雄（配音）     张喆  饰：夏茗（配音）     文靖渊  饰：陶轩（配音）     张沛  饰：叶秋（配音）     宝木中阳  饰：韩文清（配音）     米勒  饰：胖解说（配音） 

热门评论:
吉利
影评来迟了，上周六跟哥们一起看的，总体来说还是很满意的，不同于小说的剧情，电影里主要讲的是少年叶修初入职业赛场的那些事儿，是关乎成长与信仰的故事，或许我们多多少少都能在其中发现自己的影子，那时的他们就像年少的我们，面对未知的未来，勇敢而坚定。</div>

时尚时尚真时尚
电影散场后我是最后一个离开的，不知道为什么，只是呆呆的坐在那里，脑海里不断的飞逝着小说当中的情节，斗神 一叶之秋 叶修 ，联盟第一枪炮 沐雨橙风 苏沐橙，剑圣 夜雨声烦 黄少天·· 虽然巅峰荣耀只是一部前传，但属于全职的记忆却是相通的，或许有人会说矫情，可这就是青春。</div>

小樱私家
被男票拉着来看全职，没看过小说，但整体感觉还行，PS：不理解旁边那个不断讨论、拍腿的，就不能安静观影么，搞得我观感不高</div>

陈
即使我知道叶修最后会赢，即使我知道嘉世最后会夺冠，我的心还上会跟着紧张，我想这就是电影的魅力所在吧。</div>

秋陌
我们的荣耀永不散场♡

训练中的柠檬
叶修也太猛了吧，他内时候才18啊，感觉和其他人完全不是一个水平的，虽然吕良也很强，但叶爹除了硬实力还有智慧，真的是不服不行，两个字，牛啤！</div>

竞技狂人
看到了国漫的希望，全职是一个非常值得开发的ip，加上近年来电竞产业的蓬勃发展，这样的局面在以前是想象不到的，相信在以后会有越来越多的人关注并投入到电子竞技产业，真正实现像全职高手中 “荣耀”一般繁荣的局面。</div>

电影调侃师
一身信仰为你荣光加冕，你于荣耀巅峰永不落幕。谢谢全职高手陪伴了我的青春，我们永不散场！</div>

电影互动
强大的配音阵容延续了动漫的班底，决赛阶段燃烧的场景和人物交融很考验画手的功夫，打斗炫酷不拖沓，又是一部诚意满满的国漫。</div>

赵小九九九
4分是送给全员的颜值。

