影片名称:友情以上(Friend Zone ระวัง..สิ้นสุดทางเพื่อน)
类型:剧情,爱情 
地区:泰国 
时长:119分钟
上映时间:2019-09-20大陆上映
影片简介:这个世界上,有很多人的关系似乎在“朋友”和“恋人”的边缘地带中徘徊,这种关系可以称之为“友情以上”。对于深陷其中的人来说,这是一个特殊的区域,他们无法真正与亲密的朋友保持朋友关系,也无法成为朋友的爱人。潘（奈哈·西贡索邦 饰）就是其中之一,他和他最好的朋友琴（平采娜·乐维瑟派布恩 饰）陷入友情以上的关系长达10年。高中时期,他曾试图通过向琴承认自己的感情越过这条界限,但是琴拒绝了他,说“做朋友就够了”。从那以后,潘和琴就成为了真正的最好的朋友。潘和历任女友分手,琴都会开导他。每次琴和男友吵架的时候,无论她在缅甸、马来西亚还是香港的哪个地方,她都会给潘打电话,然后潘就会利用自己当空少的特权坐飞机去陪她。也许正是因为潘对琴太好了,使得琴和她的男友Ted（Jason Young 饰）出现了问题。有一天琴突然问潘:“你想没想过如果有天我们在一起会怎么样?”就在那时,潘內心激动地不知所措，他知道这可能是他越过那条界限唯一的机会。虽然潘无法知道如果这次脱离了友情以上,他们将会开始一段浪漫的恋爱还是和琴友谊的结束。 
导演:查亚诺普·布恩帕拉科布 
演员:
     奈哈·西贡索邦  饰：潘/Palm     平采娜·乐维瑟派布恩  饰：琴/Gink     Benjamin Joseph Varney  饰：备胎男1/Friend Zone Buddy 1     纳塔西特·科蒂马努瓦尼  饰：备胎男2/Friend Zone Buddy 2     芝芙  饰：越南歌手/Vietnamese singer     孟佳  饰：中国歌手/Chinese singer     黄明志  饰：酒店服务生/Malaysia hotel staff     Laura Mam  饰：柬埔寨歌手/Cambodian singer     Phyu Phyu Kyaw Thein  饰：缅甸歌手/Burmese singer     Jason Young  饰：泰德 Ted     Namfon Indee  饰：老挝歌手/Laos singer     Palmy  饰：泰国歌手/Thai singer     Sukhapat Lohwacharin  饰：备胎男3/Friend Zone Buddy 3     Audrey Tapiheru  饰：印度尼西亚歌手/Indonesian singer     Cantika Abigail  饰：印度尼西亚歌手/Indonesian singer 

热门评论:
琳琳
嗯   剧情参照我可能不会爱你  不太能理解这种情感   因为觉得朋友比恋人更长久  所以即使很喜欢也并没有在一起  但是这种情况对你的现任很不负责任啊   明明心里有别人还找了很多替代品  搞不懂  不明白  不支持  可能生活阅历太少？？</div>

IEW400764213
这个电影，懂的人自然懂</div>

未知数.
整个过程笑的我眼泪都掉出来了哈哈哈哈哈哈哈

袁饱饱🥨
又相信爱情了 💑

大坚
今年目前为止看过最好看的爱情喜剧片，泰国拍这类电影还是很不错的，女主角之前主演的《初恋这件小事》我就很喜欢，男主角十年来的付出十分让人动容，两个人相处诙谐逗趣，电影也可以当成东南亚旅游观光片，主要景点一个没落，看完电影后特别想去吉隆坡看夜景吃美食，还有和心爱的人去缅甸仰光看大金塔</div>

陈小闹
第二次在院线欣赏泰国片，上一次还是两年前的「天才枪手」。本片可以称为泰国版「我可能不会爱你」，但就整个剧情来看，通俗点可以改名为「和备胎的东南亚旅行记」，从泰国马来西亚，再到香港缅甸，各个地方的美景可谓尽收眼底，也算是部旅游宣传片了吧。故事有些老套路，最后的结局也是意料之中，中间女主的人设有点崩塌三观有点不正，不过看在男女主演技颜值爆表再加上如此美好的风景，这些都可以忽略不计了。本来看这片是奔着「初恋那件小事」女主小水来的，都快十年了依旧没有什么变化，还是依旧那么清新可爱，男主也挺养眼的，还有里面的主题歌也挺好听的，想欣赏帅哥美女的此片可不容错过哦。</div>

lIy744679328
另外一分.是我自己的遗憾.真好.至少看完.心情是甜甜的。就够了</div>

Jill
奔着女主来看，随着剧情的变化有不同的感觉，女主的演技也更加内敛到位。很好看</div>

球玉c罗
全程无尿点，可以说是很好笑了</div>

芷夷
很好看的电影，在轻松的气氛下，还有一些喜剧的成分，道出了人会受伤害，也会因为这个伤害而恐惧爱，但是最终爱会战胜一切。在一路过程中不断清理放下，时刻回到和平里，回到爱里，你就会发现，原来幸福就在身边早已准备好了等着你转身。

