影片名称:名侦探柯南：绀青之拳(名探偵コナン 紺青の拳)
类型:动画,悬疑,动作 
地区:日本 
时长:110分钟
上映时间:2019-09-13大陆上映
影片简介:19世纪末，世界上最大的蓝宝石，又名“绀青之拳”，与一艘海盗船一同沉入了新加坡附近的海域。这时，一个当地的亿万富翁找到了蓝宝石，在他计划将其展现在公众面前时，滨海湾金沙酒店发生了一起谋杀案。在案发现场，发现了一张沾有血迹的卡片，这是怪盗基德（山口胜平 配音）的预告函。与此同时，小兰（山崎和佳奈 配音）和园子（松井菜樱子 配音）为了观看空手道锦标赛而来到了新加坡。由于柯南（高山南 配音）没有护照，所以留在日本。然而，由于基德被卷入谋杀案中，需要柯南的帮助，于是强行把柯南带到了新加坡。为了回家，柯南别无选择，只能帮助基德。没有了眼镜、手表，他变装化身当地人，被小兰问及名字的时候，柯南灵机一动谎称自己是平井亚瑟。基德得到消息，说蓝宝石被存放在一个宅邸的地下仓库里。基德潜入宅邸，一切看起来都太过顺利，但其实此处早已设下陷阱。京极真（桧山修之 配音），这位拥有400场不败纪录的空手道高手，正在那里等待基德的到来。 
导演:永冈智佳 
演员:
     高山南  饰：江户川柯南     李世荣  饰：江户川柯南（国语）     山口胜平  饰：工藤新一/怪盗基德     阿杰  饰：工藤新一/怪盗基德（国语）     山崎和佳奈  饰：毛利兰     季冠霖  饰：毛利兰（国语）     小山力也  饰：毛利小五郎     张遥函  饰：毛利小五郎（国语）     松井菜樱子  饰：铃木园子 Sonoko Suzuki      佟心竹  饰：铃木园子（国语）     桧山修之  饰：京极真 Makoto Kyougoku     常进  饰：京极真（国语）     绪方贤一  饰：阿笠博士     郭政建  饰：阿笠博士（国语）     林原惠美  饰：灰原哀     阎萌萌  饰：灰原哀（国语）     岩居由希子  饰：吉田歩美     高木涉  饰：小岛元太     大谷育江  饰：圆谷光彦     石井康嗣  饰：中森警部 Ginzo Nakamori     浅川悠  饰：雪琳・坦 Sherilyn Tan     高桥广树  饰：中富礼次郎 Reijiro Nakatomi     梶裕贵  饰：里希 Rishi Ramanathan     间宫康弘  饰：里希父     林修  饰：林修     河北麻友子  饰：瑞吉尔・琼     山崎育三郎  饰：里昂・劳 Leon Lowe     Ryan Drees  饰：Hezli Jamaluddin     Jeff Manning  饰：John Han Chen 

热门评论:
Q.
国内配音工作已经完成啦，现在坐等上映❤️ </div>

Ethan
在日本旅游期间看的日语原版，听懂了七七八八，只想说最后炸的太精彩了，是大片应有的节奏！不剧透了</div>

帆帆
电影《名侦探柯南：绀青之拳》将于2019年9月13日在中国大陆地区上映！

月半呢喃
柯基党报道！</div>

好大一口锅妖
(￣▽￣)希望有推理路线，不要老是艺术就是爆炸了，有怪盗基德男神支持一下</div>

郑纯贤
每年差不多都是我生日的时候上映，今年的貌似很好看，快快上映吧 🤗 </div>

🌝
柯南的主线迷来点个赞😁 </div>

Sherlock
没错我就这么实在，没定前评分是我对他的喜爱，定当在加一分那是期待，9.13号……emmm这个日子不说太好总比上次早吧，的确是即将上映没骗你们，哦还有中秋那天没啥大片，大家放心品用，来来，各地小伙伴约起来，贵阳的小伙伴呢有吗</div>

紫藤洁薇薇
什么时候上映？感觉上映时间不太稳定😓</div>

Carol
什么时候出啊？等了好久</div>

