影片名称:哪吒之魔童降世(Ne Zha)
类型:动画,喜剧,奇幻 
地区:中国大陆 
时长:110分钟
上映时间:2019-07-26 08:00大陆上映
影片简介:天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？ 
导演:饺子 
演员:
     吕艳婷  饰：儿童哪吒     囧森瑟夫  饰：少年哪吒     瀚墨  饰：敖丙     陈浩  饰：李靖     绿绮  饰：殷夫人     张珈铭  饰：太乙真人     杨卫  饰：申公豹     李南  饰：龙王     任俊鹏  饰：海夜叉     何禹祥  饰：元始天尊/结界兽     杏林儿  饰：龙姑姑/渔民 

热门评论:
香菇青菜包
国漫新巅峰，无论技术还是情节。

杨谨婕了啦
土拨鼠尖叫！！！也好看了吧！！！放映结束观众全体鼓掌！！！哪吒小爷太值了！！！跟敖丙CP我磕了！！！</div>

陈圈圈
“申公公，你也在呀？“不好意思我真的笑喷了！</div>

蓮生叁拾贰
啥都不说了，期待姜子牙</div>

一给我里giao
非常好看的电影</div>

忆佰诗
这也太好看了吧！毫无疑问是我从小到大已来看过的最最优秀的动画片，不亚于心目中的“幽灵公主”。真正的有泪有笑毫无疑问！！这部电影绝对是中国动画电影的一座丰碑，他是一次对封神的挑战，是对我们每个人都无比熟悉的故事的一次改编。在故事上，改造一个人尽皆知的故事远比创新更难，而且还要改得好，改的精彩，更是需要绞尽脑汁的思考和夜以继日的奋斗，我想这也是他在我心中比大圣和大鱼更优秀的地方。

地平线的奇幻漂流
前一段还真的笑得喘不过来气，到后面眼睛不时地湿润起来，真的是从骨子里的不认命，不信天命，真的就是中国人千百年来的血脉精神，值得一看，不进对孩子有更深的教育作用，真的是适合全部的中国人看</div>

三天心情
强烈推荐！帅爆了！藕霸和大圣有一拼！中国动画雄起！！！！！！</div>

Jet98
期待国产的封神宇宙！哪吒小爷本次表现可圈可点，酷，帅，有智商，有担当！希望票房大爆！在哪吒面前，谁也帅不起来！</div>

莎草
孩子问我：”那条海里的龙是公的还是母的？＂

