影片名称:女王的柯基(The Queen's Corgi)
类型:动画,喜剧,剧情 
地区:法国,比利时 
时长:85分钟
上映时间:2019-08-30大陆上映
影片简介:雷克斯（利奥·巴拉卡特 配音）作为女王（简·艾伦 配音）的皇家首席狗狗，是一只在白金汉宫过着奢靡生活、备受宠爱的小柯基犬。一次意外让它流落伦敦街头，闯入流浪狗中心，他将如何自我救赎并重返皇宫？一场民间和皇家萌犬的冒险即将上演...... 
导演:文森特·凯斯特鲁特 
演员:
     乔·怀亚特  饰：旺达 Wanda     利奥·巴拉卡特  饰：雷克斯 Rex	     简·艾伦  饰：女王 Queen     迪诺·安德拉德  饰：查理 / 普鲁克斯 Charlie / Pollux     乔伊·卡门  饰：泰森 Chihuahua / Sanjay / Al Sation / Tyson     朗·艾伦  饰：特朗普 Trump     麦迪逊·布朗  饰：米琪 Mitzi     杰克·怀特霍尔  饰：Rex     马特·卢卡斯  饰：查理 Charlie     Jamal Fahim  饰：Dodgey Dog      汤姆·康特奈  饰：The Duke Of Edinburgh     妮娜·瓦迪娅  饰：Patmore     黛布拉·斯蒂芬森  饰：Melania     Anthony Skordi  饰：Nelson      伊恩·麦基  饰：Jack     柯林·麦克法兰  饰：大厨 Chief     Kulvinder Ghir  饰：Sanjay      Dave B. Mitchell  饰：Butch                

热门评论:
徐艺祯
虽然这两年讲狗的电影不少，但《女王的柯基》还是有很大的新意，不仅是它作为喜剧动画的类型，同时还是一部有宫廷内斗戏的电影。柯基贵为女王的首席狗狗，被朋友陷害流浪民间，尝尽人间疾苦，经历了与伙伴的团结协作，攻克困难，最后王者归来逆袭成功。影片既符合儿童受众的审美，同时也能兼顾家庭受众，成人也能从影片中获得感悟。而特朗普的客串的桥段可谓是影片的一大亮点。</div>

Suuuuuuuuuuu
看的中配，剧情十分俗套，不知道是不是翻译问题，主角中间的一段演讲让我当时尴尬的起了一身鸡皮疙瘩，当然动画片的受众不一定是小孩子，成年人一样可以是，主要是这部影片定位让我觉得很迷，剧情低幼，在部分笑点上又比较适合成年人……

一户
没想到小狗间也会有宫廷内斗戏！我们的小柯基从卖萌摇身一变 变成有担当 超有智慧的狗狗！很可爱！</div>

灰翔的小灰灰
很久没评这么低的分了。这部电影，怎么说呢，制作水平没有什么问题，但是它所传达的价值导向我真的非常非常非常不喜欢，男主狗是名副其实的舔  狗，女主狗是货真价实的绿茶   婊。整个故事就是出生皇室的男主狗意外流落街头结识了本来傍着大款的绿茶女主狗，男主狗见色起意化身舔   狗，女主狗一开始爱答不理发现男主狗是女王的狗之后立马原地旋转180度口吐彩虹屁倒贴男主狗，并帮助男主狗打败敌人回到白金汉宫最后成功入住王宫的故事。恶心，非常恶心，带不懂事的孩子看着玩还行，上了学的同学就不要去看了好么。</div>

我就是我
看了最早一场《女王的柯基》，小短腿实在是太可爱了，全程高萌。

小回回
法国出品的动画片，却把米国和英国黑了个遍，各种隐喻。尤其是对女王和川普的刻画好形象，故事就比较模式化，友情、爱情、梦想，挺适合一家人看的搞笑片。</div>

阿卡
最喜欢柯基！萌化了！这部动画非常有意思！孩子看的捧腹大笑狗狗的宫斗大戏，故事有创意，不俗套，笑点满满，还有那个川普访问的部分，又诙谐又讽刺又好笑，佩服制作团队的幽默感，真的是老少皆宜的好动画！！！太喜欢了</div>

Yee97
不知从什么时候开始网上就充斥着小短腿蜜桃臀，我也不知不觉沦陷在了柯基的魅力下。女王的柯基非常有名，没想到会拍成动画电影，还有和真人非常相似的卡通川普引来了一片笑声。</div>

丘志旭
上午刚刚跟女朋友一起来看这个电影，没想到里面竟然还有特朗普还有霍梅尼，那个口音真的神还原，还有特朗普喝可乐的梗，哈哈哈 还蛮有意思的</div>

可爱显是我老婆
看完了这部动画，我真的对萌物毫无抵抗力，光是看柯基抖动的小短腿和肥屁股就让我一本满足，好想摸一摸

