影片名称:小小的愿望(The Last Wish)
类型:喜剧,青春 
地区:中国大陆 
时长:107分钟
上映时间:2019-09-12大陆上映
影片简介:突然患上肌肉萎缩症的高中生高远（彭昱畅 饰），被医生告知时日不多，决心在临死之前完成一个愿望，那就是成为一个真正的男人！得知这个消息的身边两位好兄弟徐浩（王大陆 饰）和张正阳（魏大勋 饰），为了兄弟最后的愿望，不惜一切奋战到底。 
导演:田羽生 
演员:
     彭昱畅  饰：高远     王大陆  饰：徐浩     魏大勋  饰：张正阳     曾梦雪  饰：愿望     贾冰  饰：张父     岳旸  饰：高父     李歌  饰：高母     廖娟  饰：张正阳姐 

热门评论:
缪家大少
很惊喜，小彭彭这个呆萌小伙遇上了王大陆，魏大勋两个哈皮，简直不能更开心，哈哈，笑喷了。全场的笑声此起彼伏，几乎没停过。

喵小美
很不错，笑着笑着就哭了，哭着哭着就笑了</div>

感情公费丶
比预期好看 一部有意义的青春电影 小小的愿望 大大的友情 有逗比有伤感 情节感人 演员演技都非常棒 推荐！</div>

哈哈
小彭彭这个呆萌小伙遇上了王大陆，魏大勋两个哈皮，简直不能更开心，哈哈，笑翻了。几个小逗比之间围绕彭彭如何成为一个真男人展开的故事，欢乐无穷啊。</div>

喜欢你
电影十分精彩，彭彭真的炸裂，有一种青春剧情的感觉，爱了！</div>

小心烫手
前期从宣传让我了解到这是一部笑中带泪的喜剧电影，特别是王大陆，彭昱畅，​魏大勋这个组合，注定会带给大家不一样的快乐。真的是三个臭皮匠顶一个诸葛亮，揍他们三个在比之前看过的**喜剧有更多看点！最后都希望大家的愿望通过努力都能一一实现！！！</div>

贝宝宝啊
太好看了吧，喜欢。比预期好看 一部有意义的青春电影，有逗比有伤感 情节感人 演员演技都非常棒，故事也很有深度， 推荐！</div>

冀寻ever
就想知道一下我彭有没有吻戏</div>

打死你个龟孙儿
冲着主创来想去看，三个人坐在一起就是满满的青春感，看了一下预告，还真有点意思。</div>

