影片名称:徒手攀岩(Free Solo)
类型:纪录片 
地区:美国 
时长:101分钟
上映时间:2019-09-06 08:00大陆上映
影片简介:亚历克斯·霍诺德从2009年就梦想着徒手攀登酋长岩，此后尝试了1000多次，而徒手攀登酋长岩是自己的 “终极目标”。为此，他准备了一年半的时间，借助绳索攀爬过近60次酋长岩。他表示，自己这样做并非为了进行预演，而是反复尝试不同的岩点，研究攻克最难的区域。纪录片拍下了约塞米蒂国家公园及酋长岩的壮丽景色及霍诺德登顶的历史时刻。除此之外，片中还回顾了他怎样处理极限目标带来的生命风险，以及他如何追求卓越完美，从而在无绳索保护的情况下保证万无一失。 
导演:伊丽莎白·柴·瓦沙瑞莉 
演员:
 

热门评论:
🙄
还可以，就是坐我后面的**素质太高看个纪录片从开头聊天到结局</div>

dFC322069758
中国是不是没电影放了，什么电影简直太垃圾了，给我钱我都不会去看的，唉！以为是攀岩者才去看的。没看的千万别去看了，***的没意思，太垃圾了</div>

清-溟
这一段时间我看过很多电影，这一部是让我全程手心冒汗的纪录片，也是一部能够让我打到十分的电影，作为一个纪录片爱好者，近期上映的两部纪录片（另一部是马云姚明出镜的一带一路主题纪录片《共同命运》）真的十分惊艳，推荐各位纪录片爱好者体验这两部作品。</div>

X
好像是第一部在影院看的纪录片吧

游目零
也许只有没感情的人才能做到这种事吧，很厉害攀爬，也很佩服他的女朋友，在明确的告知:我没有任何义务为你，为家多活一天的责任。还能和他再一起，也是够可以的。

曹赫扬
也许是死亡赋予生命意义(●'◡'●)ﾉ❤</div>

Arise.帥
我很奇怪订这个电影的时候没看到打分，不过看了下觉得这个题材的纪录片不错。还是带着六岁的仔看的，他也看懂了。我更注重片中攀岩极限爱好者的心理和他决定徒手攀岩那座平板角度山之前与家人的沟通交谈，理解。。确实会有生命危险，他可以不去保守的活得更长，他需要吗？但比起活得更长他更愿意征服山所带来的快乐～</div>

段艳翎宛🌹
我是开始睡到结束 看那么多电影第一次睡着的 </div>

lucy
全程紧张，一部很好的纪录片，不仅仅是一个人挑战自我的故事，影片有亲子关系，两性关系，还有攀岩伙伴关系... 多角度的诠释，让我们在观看的过程中思考不同的人生角色。赞一个！喜欢男主清澈的眼神，女主甜甜的笑，希望看到他们幸福！</div>

maki
北京时间都看得到鸡肉卷额吉</div>

