影片名称:愤怒的小鸟2(The Angry Birds Movie 2)
类型:喜剧,动画,家庭,冒险 
地区:芬兰 
时长:97分钟
上映时间:2019-08-16 09:00大陆上映
影片简介:十年“欢喜冤家”猪鸟依旧如往常一样“互相拆台”。然而，“不速之客”发射冰球袭击了小鸟岛和猪猪岛，令双方不得不放下芥蒂，小鸟岛昔日英雄胖红（杰森·苏戴奇斯 配音）联合小鸟伙伴们与曾经的对手“捣蛋猪”雷纳德（比尔·哈德尔 配音）一行组建了临时联盟，他们将前往全新冰封岛屿上阻止神秘反派的灭世计划。 
导演:图鲁普·范·奥尔曼 
演员:
     杰森·苏戴奇斯  饰：大红（配音）Red（voive）     比尔·哈德尔  饰：莱昂纳德（配音）Leonard（voice）     乔什·加德  饰：恰克（配音）Chuck（voice）     丹尼·麦克布莱德  饰：炸弹（配音）Bomb（voice）     彼特·丁拉基  饰：无敌神鹰（配音）Mighty Eagle（voice）     妮琪·米娜  饰：Pinky（voice）     莱斯莉·琼斯  饰：Zeta     蕾切尔·布鲁姆  饰：Silver     斯特林·K·布朗  饰：Garry     欧赫尼奥·德尔维斯  饰：Glenn     扎克·伍兹  饰：Carl     奥卡菲娜  饰：Courtney     里尔·莱尔·哈瓦瑞  饰：(voice)     德芙·卡梅隆  饰：Ella     贝克·班尼特  饰：Hank / Brad     布鲁克琳·普林斯  饰：Zoe     桑迪·萝丝·厄本  饰：Lily     阿尔玛·瓦萨诺  饰：Sam-Sam     菲丝·玛格丽特·基德曼-厄本  饰：Beatrice     吉妮西丝·坦尼翁  饰：Vivi 

热门评论:
婳悦芊芊却醉人
还不错，想象力丰富而多彩。主要是那只绿色的、胖胖的那只猪被熔炎烫着的时候，让我笑得合不拢嘴。</div>

熊大
笑到肚子疼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈</div>

黑羽熏
很好看！超搞笑！最后胖红的成长也给了我很多启迪，适合全年龄阶段看！</div>

勇者小越
陪着孩子看的，孩子很喜欢。笑点很多，小小鸟太萌了。</div>

帆呀帆
终极无聊，刚刚看过哪吒，眼睛比较刁  </div>

鸡你太美～
适合小孩子看，超级搞笑</div>

飞霞
在影院笑的合不拢嘴，夏日消暑必备，适合全家人一起看，里面有好多梗，好多细节彩蛋</div>

欲望咄咄
中规中矩，狗尾续貂，分数全给了几个插曲～</div>

蝎子王
预告片里大部分笑点都看过了，觉得整体感觉一般，不过厕所那场戏挺逗的</div>

便衣流氓
很不错！很萌的小可爱！故事也很有意思！很适合小朋友观看！</div>

