影片名称:攀登者(The Climbers)
类型:剧情,冒险 
地区:中国大陆 
时长:125分钟
上映时间:2019-09-30大陆上映
影片简介:1960年，中国登山队向珠峰发起冲刺，完成了世界首次北坡登顶这一不可能的任务。15 年后，方五洲和曲松林在气象学家徐缨的帮助下，带领李国梁、杨光等年轻队员再次挑战世界之巅。迎接他们的将是更加严酷的现实，也是生与死的挑战...... 
导演:李仁港 
演员:
     吴京  饰：方五洲     章子怡  饰：徐缨     张译  饰：曲松林     井柏然  饰：李国梁     胡歌  饰：杨光     陈龙  饰：林杰 

热门评论:
知了
吴京、章子怡、张译、井柏然、胡歌、王景春、陈龙这个阵容简直逆天了，让人不得不期待！！</div>

赵真
预测下应该40-50亿左右，这部片子属于大片，有吴京在的电影基本不会差。虽然这部片子没有战斗，打斗，也没有科幻，也算是一部冒险的片子了，特效应该很不错</div>

吴孟贾
期待胡歌的表现！</div>

特哥c
有胡歌必须去看</div>

不给差评的潜伏者
任何人都可以是影评人。导演李作品行的，监制徐老怪特效就没问题，吴京是目前电影界标杆，胡歌是电视剧界标杆，还有张译，井宝这两个才华横溢的帅男子，这个没有人质疑吧。电影绝对精彩上档次。有可能是一部高票房的卖座电影。就是不喜欢国际章，不服来喷</div>

GfJ599200976
吴京的电影是必看的，为什么必看？因为有历史背景、有现实意义、有自己可以定义的种种意义，给人启迪。

清风阁主
预测20亿起步，预测公知将以“人权”喷之🌝</div>

小吉利
我的妈！战狼+红海宇宙这次要合体了！！这个国庆档预计燃爆了…吴京和张译这两个男人爱了爱了哈哈</div>

༽陶京
国际章，票王吴，型男胡，抵挡不住我这颗骚动的心，实在是太想看了</div>

牵着蜗牛去散步
从未错过有吴京的任何一部作品。坐等</div>

