影片名称:最长1枪(The Longest Shot)
类型:剧情,动作 
地区:中国大陆,澳大利亚 
时长:125分钟
上映时间:2019-09-06大陆上映
影片简介:从没失过手的杀手老赵（王志文 饰），得了帕金森，准备退休，却同时接到两个订单。同一时间，同一地点。一个订单的目标，却是另一订单的委托人。为了弥补心中一个久远的愧疚，老赵决定利用这最后的机会，倾力一搏，把两笔钱全挣了。而一个巨大而复杂的深渊，在静静地等候着他…… 
导演:徐顺利 
演员:
     王志文  饰：老赵     余男  饰：雪儿     李立群  饰：老杜     许亚军  饰：波波     夏克立  饰：皮特     高捷  饰：王老     余皑磊  饰：唐     赵铭岳  饰：阿挂     白澍  饰：阿宝     王冠杰  饰：报童     法比安·卢查瑞尼  饰：佛凯     康斯坦丁·科玖霍夫  饰：鲁克 

热门评论:
平凡の深刻
王志文果然没有烂片，这片子从头到尾多方较量，错综复杂，环环相扣，而且故事细节处理的非常完美，堪称经典，喜欢那个单纯善良的白衣男杀手的人设！</div>

大雄
最长一枪的故事发生在1935年的上海，讲述的是几个杀手的故事。

杨新宇
如此强大的卡司阵容 导演就该多用镜头和演技来诠释角色剧情 片中多无谓的铺垫和台词 破坏镜头感 片尾字幕更为甚 总体低于观影期待</div>

纨纨子
首先想说的是这是一部卡司阵容很强大的电影，老戏骨齐聚同台飙戏。

buyjiajing
U know？！最长一枪，明明就是最后一枪，为啥最长呢，因为三角关系太复杂，这部电影汇集了一众老戏骨，制作团队也挺国际化的，片子里的老外演员，个个中文都很溜。各种上海滩租界里的明枪暗箭，勾心斗角尔虞我诈，几个老戏骨演得惟妙惟肖。许亚军装波波，力波，快把我笑死了，但是广东仔实在是太北方了，一点不像。</div>

Antelope
王志文，余男，李立群，老中青三位实力派，将各自的角色演绎得无懈可击！演出了一个个内心复杂，人设饱满鲜明的角色，还有扮演 波波，皮特，皮特新请的杀手“唐”，王老，苏联杀手，还有年轻杀手，这几位演员的演技也不错。

杨洋
中国版的这个杀手不太冷和教父的合版，刻画杀手冷酷、义气、准确、利落而又善良，上海这个大染缸把世界上形形色色的人群都集中于此演绎一出中国版的教父，影片开始那个独白就是教父的翻版，街头爆炸又有教父的影子，致敬经典教父2的最后的高潮，舞会上7条线因为一件事来并线太教父了。血腥场面又向鬼才导演塔兰提诺的八恶人，影片中不乏经典镜头，最后的雨伞高视角拍摄🎬也是经典。影片看的眼花了我美不胜收，每个演员都演绎着自己都很饱满不是脸谱，许亚军老师致敬功夫电影，又滑稽又可恨又可爱，王志文老师刻画人物深刻骨髓，李力群老师也是大碗没有半点做作。我感觉可以三刷的好电影，而且时间也不短！</div>

🎹爱家
故事情节严重缺乏逻辑，毫无节奏，挖坑不填。这部影片中涉及的人物很多，然而有很多人物最终的结局影片中都没有交代，甚至有些情节写着写着就没了，还TM动不动就整个PPT一样的黑屏淡出淡入，什么玩意儿！

梦小萦
刚看了《最长一枪》，还不错，挺值得一看的，比较看的爽快，王志文演的职业杀手，他最后一单死了，看电影比较懂人生，懂得挣钱都是豁出命去的，为了金钱也许会赔上性命，这就是我在这部电影里获得的感受，雇人杀人给钱，帮人杀人挣钱，钱来的多，来的也危险，真是无奈的人生啊！里面的演员有帅哥，有美女，非常漂亮，苏联人也有，感觉看电影真是太棒了，觉得给你一个思想上提高，给你一个认识上的飞跃，有钱的人也会丧命，最后的那一刀不就是给了戏班的那人了吗，所以觉得人类为什么打打杀杀的呢？影院里的电影也都是现实生活中的缩影，现实生活中也的确是这样，也有打打杀杀，杀人不眨眼的，乱施家暴的，蛮横不讲理的到处可见现实生活中多些爱吧</div>

