影片名称:检察方的罪人(検察側の罪人)
类型:剧情,悬疑,犯罪 
地区:日本 
时长:123分钟
上映时间:2019-09-06大陆上映
影片简介:正义感十足的新人检察官冲野启一郎（二宫和也 饰）十分敬仰当初的导师最上毅（木村拓哉 饰）。经过数年的历练，冲野终于如愿以偿调到东京地方检察厅刑警部，与成为最上麾下的一名得力干将。与此同时，橘沙穗（吉高由里子 饰）也加入刑警部，成为冲野的事务官，但她真正的身份是卧底，其目的是获取检察官为了争取顶嘴而使用非常乃至违法手段的铁证。不久后，一起夫妇谋杀事件将犯罪嫌疑人松仓重生（酒向芳 饰）带到冲野面前。松仓是23年前一起花季少女杀人案的嫌疑人，但因缺乏证据无法将其定罪，此案最终过了追诉期。愤恨不已的最上执拗地要将松仓绳之於法，为此他不惜授意冲野拼尽全力朝着预设的方向推进。人性当前，谁也无法保持100%的正义。 本片根据雫井脩介2013年发表的同名小说改编。 
导演:原田真人 
演员:
     木村拓哉  饰：最上毅     二宫和也  饰：冲野启一郎     吉高由里子  饰：橘沙穗     松重丰  饰：诹访部利成     大仓孝二  饰：弓冈嗣郎     平岳大  饰：丹野和树     八岛智人  饰：小田岛诚司     矢岛健一  饰：高岛进     音尾琢真  饰：千鸟     木村绿子  饰：樱子     芦名星  饰：开车的女子     山崎纮菜  饰：最上奈奈子     山崎努  饰：白川雄马     酒向芳  饰：Shigeo Matsukura     谷田步  饰：Kiminari Aoto     山村健  饰：Nagahama (as Kennosuke Yamamura)     长田侑子  饰：久住由季 

热门评论:
Ywx542728501
#检查方的罪人]# 

金钟云今天娶我了吗
故事情节分成好几条线，人物关系和深层社会背景比较复杂，又因为是原版，对里面人物有些思维逻辑内核无法充分理解。总得来说是一部比较复杂的暗黑戏，情节比较压抑。明明是一个十恶不赦的肮脏变态狂魔，最后居然还要为这货的脱罪而庆祝，什么SB啊！不太喜欢剧中那种歇斯底里的表演方式，毕竟不是舞台剧。木村拓哉演技依然既内敛又自然，而且身材保持得也超好。</div>

apple婷天天
不仅颠覆三观还颠覆我对二宫和也是个软萌小可爱的观念....

tuL572288083
整部电影开篇就是以一部失控的检察官为还在研修的预备役检察官们敲警钟，真相和正义要是相悖，你选择找出真相还是选择正义，如果你的正义是用污蔑的证据伪造的那你坚持的的正义还是正义吗？

陈小闹
个人认为还不错的点

清-溟
又是一部日本悬疑推理片，和之前的「祈祷落幕时」有异曲同工之妙，不过剧情方面有些碎片化，但到了后面逐渐渐入佳境，比起「祈祷」来还是稍显逊色。不过该片最大看点就是日剧两大男神木村和二狗的表演了，两人的两场对戏张力十足，给我印象深刻的还是二狗的表演，特别是审犯人那段和他呆萌可爱的形象真的形成了巨大的反差太大都把我给看惊了。最后的结尾确实让人感觉意犹未尽，预知后事如何只能靠观众们自己想象了。</div>

冬至
非常现实的一部影片，没有100%的真话，也没有100%的谎言，信息量非常大，但只要认真看基本能够理清，虽然我没看过原著，但我觉得剧情特别好，强烈安利！</div>

听风若君语
第一次看木村拓哉主演的电影，确实值得一看，二宫和也演技也是相当不错，审松仓的一段戏一气呵成，极具张力，情节曲折离奇，即出乎意料，又在清理之中！故事的主旨更是了不起，反思二战的日本电影可谓是良心之作，资深检察官也必须以事实为依据，不能主观臆断，办案部门就要不枉不纵！想想这些年我们国家爆出来的冤案，不是法治而是草菅人命，这是冤案制造者是不是该自戕以谢天下？为什么会有冤案？怎样避免冤枉一个好人而又不放过坏人是值得我们深思的！电影好评！</div>

Iev783360459
很引人深思的一部电影，结果正义和程序正义，以及每个人心中的正义，都有可能存在矛盾。剧情一波三折，人物血肉丰满，木村拓哉和二宫和也的颜值也令人愉快啊。ớ ₃ờ</div>

