影片名称:沉默的证人(Bodies At Rest)
类型:动作,犯罪 
地区:中国大陆,中国香港 
时长:94分钟
上映时间:2019-08-16大陆上映
影片简介:雨夜，香港法医中心遭遇一伙训练有素的悍匪的洗劫。来者挟持陈嘉豪（张家辉 饰）乔琳（杨紫 饰）两位法医，逼迫他们寻找一具特殊尸体并找出尸体体内的一颗子弹。法医在解剖的过程中发现，子弹事关一场黑帮血拼的大案，而匪首SANTA（任贤齐 饰）的身份也另有蹊跷。为了保护证物揭开真相，手无寸铁的陈嘉豪乔琳，利用身边一切可以利用的器械，和法医中心的特殊地势进行布局反击。逐渐被激怒的匪徒越发狂躁嗜血，陷入绝境的法医们，无畏楼毁人亡的危机，决心硬刚到底！ 
导演:雷尼·哈林 
演员:
     张家辉  饰：陈嘉豪     杨紫  饰：乔琳     任贤齐  饰：Santa     克拉拉  饰：郑安琪     冯嘉怡  饰：Rudolph     陈家乐  饰：Elf     马书良  饰：金叔     欧阳靖  饰：威仔     郭晋安  饰：阿杰     吴卓羲  饰：李警官     郭羡妮  饰：陈嘉豪亡妻     明鹏  饰：吴警官 

热门评论:
X-Dimples、
吹爆杨紫的演技，从未让我失望过

euQ294960740
我去，这部电影是在侮辱一个正常人的智商吗，如果不是因为张家辉和奇哥真没啥人看，大多数就是冲他们去的，半个星给他们两的。结果非常非常失望，杨紫是把别人的智商按地下摩擦吧，抢到手机的第一时间居然不是报警，而是打一个别的电话响了几声没人接就把手机砸了，我**的真的是服了，还警校毕业，剧情漏洞太大，很多情节交代不清楚，全剧不连贯，，或许有人觉得挺好，个人觉得烂</div>

袁诗毓
啥叫沉默的证人啊？？哪里沉默？证人是谁？</div>

Zero
冲着张家辉去的，电影题材很好，整部片子下来开始的部分做得很好，很快就给人一种想看下去的感觉，中间和后面结构做得没那么好，故事有点简单了，不过正派演员演技都在线张家辉一如既往的出色，被杨紫惊艳到了，反而反派后面部分演得没那么好，总得来说值回票价。</div>

aaaaak
看的00：00的首映！喜欢杨紫所以看的首映！剧情一般般！有的剧情让人看的着急！😃😂😂</div>

伟大的渺小
全程感觉5个人和一个场景拍电影，主角还是死都死不了我看你吗呢 挺尬的电影</div>

长安·月下
一部很好看的电影 看的全程大气都不敢喘 医生和匪徒在医院的逃杀和交互博弈紧张刺激 动作戏不含糊</div>

MovieViewer
真的，我也挺喜欢杨紫的，但是也要真实的评价。

ZACK菅菅
渣渣辉和小齐哥都是我喜欢的演员，还有杨紫的加盟，罪案警匪题材也是我最喜欢的类型，给个鼓励分嗯！</div>

