影片名称:深夜食堂(Midnight Diner)
类型:剧情 
地区:中国大陆 
时长:103分钟
上映时间:2019-08-30大陆上映
影片简介:在上海一条不起眼的小弄堂里，有一家只在深夜营业的小餐馆，老板是一位50岁左右的大叔（梁家辉 饰），他会为每个到访的食客做一份只属于他的食物。生活在弄堂里的钟伯（冯淬帆 饰）和阿龙（张立 饰）都是食堂的常客，每当夜幕降临，这座繁华都市中便有各色孤单灵魂在此相遇。广告公司的加班三人组便是这般偶然登场，被美食洗去满身疲劳的同时，也邂逅了更多身怀故事的朋友，夜班出租车司机唐宋（魏晨 饰）即是其中之一。唐宋是在接醉酒的音乐人阿信（邓超 饰）时发现了食堂的存在，从此他就会在清晨带青梅竹马的思思（张艺上  饰）来吃家乡的蛋饼。但是唐宋渴望安逸的生活，思思却有梦想要追寻。在机会繁多的大城市中，两个年轻人的结局会像蛋饼一样圆满吗？ 很多人在深夜食堂相遇、相知，也学会成长。小美（郑欣宜 饰）是一个调香师，她喜欢在食堂诉说自己的喜怒哀乐，尤其是和初恋学长的往事。面对这段遗憾的青春，小美也在食客们的帮助下逐渐释怀。 “老牌绅士”的钟伯与菜场的海鲜老板莲婶（金燕玲 饰）最终相依为伴。莲婶的儿子开源（杨祐宁 饰）为人老实憨厚，在食堂偶遇了带女儿来吃糖藕的单亲妈妈明月（刘涛 饰），爱慕就此在心中萌芽。而“海漂女孩”小雪（焦俊艳 饰）的出现，也让阿信终于等到了音乐路上的知音。大叔随着食堂的夜晚一起经历人来人往，满足食客们的味蕾，也见证了各式人生。而无论夜多深、路多远，大叔还会在食堂里继续倾听大家的故事。 
导演:梁家辉 
演员:
     梁家辉  饰：大叔     刘涛  饰：明月     杨祐宁  饰：开源     魏晨  饰：唐宋     焦俊艳  饰：小雪     郑欣宜  饰：小美     张艺上  饰：思思     金世佳  饰：王虎     金燕玲  饰：莲婶     冯淬帆  饰：钟伯     张立  饰：阿龙     梁靖康  饰：秋凡     杜雨宸  饰：安安     王靖雯  饰：琴琴     邓超  饰：阿信     彭于晏  饰：健身教练     张一白  饰：拳击教练     陈建州  饰：泰哥     郝平  饰：金总     蒋雯丽  饰：金夫人 

热门评论:
林深时见鹿
电影从亲情，爱情，友情，不同的方面反映出不同的社会现实，很有教育意义；在当今深夜食堂存在的意义非常大，值得观看！</div>

壮壮胸怀大志szd
太难看了，完全毁了这个IP。剧版深夜食堂是浮夸的做作，影版深夜食堂是故作深刻的做作。首先是深夜食堂里的顾客互相看不顺眼，上来就是对彼此品头论足，这要是搁现实生活中早打起来了。后来又是母亲假冒儿子去跟儿子的暧昧对象聊天还约人家出来，儿子毫不知情吐槽母亲，被深夜食堂的食客吐槽“你有考虑过***感受吗？”。还有老板莫名其妙跟发小说：我再也不想见到你了。原著里老板的设定是个多么温柔内敛的男人，这里被改的莫名其妙。这部的老板给人感觉就是一个喜欢掺合别人家事还活稀泥的中年男子。也就最后一个故事拍的还算有点意思，女主角也挺好看的。</div>

E.S.T
还是挺温暖治愈暖心的小电影，在中国也拍成了电影，挺细腻的，真实自然，一个个故事，值得一看</div>

幸福路大兵子
合适的时间，合适的地方，遇见合适的人</div>

沉底鱼
辉哥开食堂了，半个娱乐圈的人都来吃了一场人生百味的大餐。

@枫叶
梁家辉首次执导自己拍的，同时又是角色之一的电影《深夜食堂》,演员阵容可以用豪华来形容了，主演包括有杨祐宁、魏晨、郑欣宜、张艺上、金世佳、焦俊艳、金燕玲、冯淬帆、张立、梁靖康等等，此外还有邓超特别出演，彭于晏、张一白、陈建州、郝平、蒋雯丽友情出演，所以满怀期待的观看影片，大咖们的演技也很棒出色形容，都是大神级别演员J，食人间烟火，尝尽人生百味，在陌生的城市里，也总有-家百年老店让你回味无穷。</div>

F方澈
买票的时候看着后面一排都有人，到了现场一个人没有。还刷票，醉了</div>

陌殇沓
挺不错的，不错</div>

凝望
这部电影确实得安下心去看，才能体会到其中的味道。几个故事之间衔接的还算自然，演员的表演也很流畅。只是莲婶和儿子间的互动有点夸张刻意。而意外的惊喜是郑欣宜的表演，真不遗传了他爸妈表演的好基因，那么自然到位，情绪表现也没水到渠成，一切刚刚好。

Vchennng.🍊
好看！唐宋的故事真的戳我😭！魏晨的演技真的进步很大！</div>

