影片名称:烈火英雄(The Bravest)
类型:灾难,动作,剧情 
地区:中国大陆 
时长:120分钟
上映时间:2019-08-01大陆上映
影片简介:滨港市海港码头发生管道爆炸，整个罐区的原油都顺着A01油罐往外流，化成火海和阵阵爆炸，威胁全市、全省，甚至邻国的安全。慌乱的市民们四处奔逃，一辆辆消防车却逆向冲进火海…… 
导演:陈国辉 
演员:
     黄晓明  饰：江立伟     杜江  饰：马卫国     谭卓  饰：李芳     杨紫  饰：王璐     欧豪  饰：徐小斌     侯勇  饰：吴晨光     张哲瀚  饰：郑志     谷嘉诚  饰：周浩     印小天  饰：魏雷     高戈  饰：翁翁     王志飞  饰：江大军     王骁  饰：王骁     李沛恩  饰：孙岩 

热门评论:
小刘、同志
我为我是一名消防员感到自豪</div>

星耀舞队五
哭了三次，真的是特别好看。一定要去电影院看。太爱杨紫了</div>

杨
超级好看，想问消防，疼么。我是哭着看完的</div>

玥莺沁
全程热血沸腾热泪盈眶，致敬英雄。那些不喜欢黄晓明的人可能眼睛瞎了</div>

海滩上美食
因为男朋友是消防员所以特别有共情！杨紫和欧豪那一段真是让人揪心的！他们是最美逆行者… 他们同样是肉体凡胎 但是他们却有着钢筋铁骨!  看到消防员们牺牲的时候，他们的妻儿还在惦记他们 脑中只浮现出一句话“可怜无定河边骨 ，犹是深闺梦中人” 牺牲的消防官兵可能会渐渐被人遗忘… 但是他们永远活在他们亲人的心中，他们的音容笑貌永远存在于他们亲人的梦中… 

YUf208567582
近年来消防员一直是热点，选材很好。黄晓明演的也很好，这一次的演员都蛮棒的。</div>

云上
唯一一部电影让我从头哭到尾的😭😭😭😭</div>

麋一一
全片从3次不同程度的消防事件发生，让我们看到了在这个和平的家园里，有一群人一直都在守护着我们。在当下的社会环境中，负重前行这四个字，正是这一群可爱的人，一群可敬的人，才显得那么有力量！他们还有一个名字：中国军人！

A造型师王建{每周四休息}
全程太燃了 看到郑志开始哭 杨紫杜江的哭戏也是太感染了 消防战士的齐心协力也是哭 真的很棒 现实生活中的消防员都很棒👩‍🚒 希望你们每次出警平安归来 看完后觉得一定不要给大海里面扔垃圾 垃圾一定要分类 真的</div>

