影片名称:老师·好(Song of Youth)
类型:剧情,喜剧 
地区:中国大陆 
时长:111分钟
上映时间:2019-09-05大陆重映
影片简介:1985年的南宿一中，苗宛秋（于谦 饰）老师推自行车昂首走在校园，接受着人们艳羡的目光和纷至沓来的恭维。 桀傲不驯的洛小乙（王广源 饰）、温婉可人的安静（汤梦佳 饰）、新潮前卫的关婷婷（秦鸣悦 饰）、大智若愚的脑袋、舞痴兄弟文明（郝鹏飞 饰）建设（郜玄铭 饰）、八婆海燕（徐紫茵 饰）、奸商耗子（孙艺杨 饰）……三班是一个永远也不缺故事的集体。 苗宛秋怎么也不会想到，他即将走进的这个三班将会成为他以及他身边这辆自行车的噩梦。三班的同学也没有想到，这位新来的老师改变了他们的一生。 
导演:张栾 
演员:
     于谦  饰：苗宛秋     汤梦佳  饰：安静     王广源  饰：洛小乙     秦鸣悦  饰：关婷婷     徐子力  饰：王海     孙艺杨  饰：刘昊     徐紫茵  饰：李海燕     郜玄铭  饰：郭建设     郝鹏飞  饰：蒋文明 

热门评论:
窜天猴
可以说本片是今年至今为止，我看过的最好看的影片，没有之一！片子特别温情，除了开始有几个点比较搞笑外，我几乎事含着泪看完全场的—为师生间深刻的情感、为同学间真挚的友谊、为青春时美好的爱恋……总之，如果用一个词概括—"纯粹"，对，特别纯粹！我觉得凡70后、上过高中的人都应该走进影院，我想你会找到自己的影子(比如你曾就读是青岛三十九中😏 )。为于谦老师的演绎打CALL，老年的他一出现，我就泪崩了！特别想念我人生中对我影响至深的几位老师，深深地为你们祝福！</div>

YnP796725441
看哭了，其实现在自己也想不明白，还在学校里读书的时候，怎么会喜欢上一个学习成绩不优秀、长得也不高大、各方面发展都不突出的男孩子呢？也许只有当时的我才能回答出来这个问题吧。</div>

电影拉拉
很多情怀在里边，感慨这样的好老师难找，更愁现在的教师素质和道德水准，不错，安利！

马猴儿说
简直是稀巴烂，老套的题材！

、单二
80年代的教育观可能就是像影片中苗老师所表现得的那样，严师出高徒，而且这种观念放在现在也是在延用的，虽然有好处，但是带给学生的压迫感也是真的存在的，所以高压教育和幸福教育哪个更好也是值得深思的。 时隔多年，似乎让我印象最深的还是那个曾经对我最严厉的老师，也是他的严厉让我更优秀更快的成长，谢谢您我的严师！</div>

小清新
安静受到苗宛秋的重视，我上学那会，班上的好学生也都是班主任的掌中宝，反正老师都偏向于学习成绩好的同学，但是苗宛秋老师后来对洛小乙也不错，我听惊讶的。</div>

不羁
上高中就是个学渣小痞子，一转眼大学毕业已经五六年了。高中跟老班一起喝酒，跟基友一起逃课打架，挨老师揍，考试交白卷，想法作弊，选择题抓阄...感谢这部电影，让我在社会上越来越懂人情世故冷漠如狗的时候，还能把回忆拉到从前。专门定了十点的票，大清早一个人来看，很感动，很好看 💯！</div>

🍣小樊🦌
紧凑的剧情，真实的演技，非常感谢这部电影让我回到了小的时候，虽然是90后，但对80后还是有一定的记忆，我对电影完全没有槽点，感谢这部剧，真心感谢……</div>

