影片名称:诛仙Ⅰ(Jade Dynasty)
类型:古装,爱情,奇幻 
地区:中国大陆 
时长:101分钟
上映时间:2019-09-13 09:00大陆上映
影片简介:草庙村被屠，少年张小凡（肖战 饰）双亲离世，被青云门大竹峰收留。机缘巧合之下，他习得佛门天音功法，又意外获得魔教法器烧火棍，踏上强者之路的同时，也让他陷入了巨大的危机。至魔法器的现世，与陆雪琪（李沁 饰）、碧瑶（孟美岐 饰）、田灵儿（唐艺昕 饰）三个女生间命运的交错，都让他原本单纯的人生轨迹充满变数。一个勇者驳斥命运的传奇之旅就此展开...... 
导演:程小东 
演员:
     肖战  饰：张小凡     李沁  饰：陆雪琪     孟美岐  饰：碧瑶     唐艺昕  饰：田灵儿     李燊  饰：林惊羽     邱心志  饰：田不易     叶童  饰：水月大师     包小松  饰：商正梁     梁家仁  饰：曾叔常     徐少强  饰：苍松道人     姜大卫  饰：道玄真人     陈立唯  饰：天云道人 

热门评论:
张小凡
别毁原著好不，电视剧毁的已经够够的了</div>

sunrise
很期待肖战啊 看路透穿的破破烂烂的 演技也挺好的 关键古装真的好看😭 </div>

开心
身为书粉，诛仙改编本来就不容易，预告现在看起来觉得还不错，有点小期待</div>

羊羊洋
肖战和李沁我是很期待的，毕竟两人演技都很好，但是那个孟什么的，天啊！一个选秀出来的，还没拍过什么作品，没有演技的人让她挑大梁眼女主，导演是潜了还是瞎了？！</div>

看动漫的时候
原著粉实名期待，噬魂棒出世把我给看激动了，水麒麟终于像个正经灵尊了！有点小开心的！</div>

ABCDEFG2776
期待山支大哥孟美岐</div>

lq9724
期待陆雪琪，喜欢李沁演的每一部戏，不做作，很真实，演技超好的，必看，清冷孤傲却又至情至性，不拘小节但原创性很强，有善良的一面，陆雪琪的性格非常鲜明生动又极富层次性，李沁和沁影也特别喜欢书中的陆雪琪。期待李沁能够用演技诠释好这个角色，女一号陆雪琪</div>

王木又寸众NgU
期待孟美岐的表现，以前拍过好几部电影都没上映！别的成员拍综艺，她拍电影，费力不讨好！希望这次能成功上映！</div>

小李昂飞刀
坐等毁原著……想要演好诛仙，主角很重要，配角更重要，大竹峰上那些人，天音寺的道貌岸然与佛法无边，单凭几个流量明星就想演诛仙，痴心妄想吧。</div>

袁洪涛
要么你完全还原，你么你别瞎乱改。看简介你这是要三女齐收啊。</div>

