影片名称:送我上青云(Send Me to the Clouds)
类型:剧情 
地区:中国大陆 
时长:99分钟
上映时间:2019-08-16大陆上映
影片简介:盛男（姚晨 饰），女，独立上进有追求，渴望真爱却仍孑然一身。一次意外发现自己患上了卵巢癌，需要进行手术，但父亲出轨，母亲幼稚，家庭给不了她可能的支持，她不得不接受一份自己不喜欢的工作去筹手术费。天生骄傲的盛男，在生死关头才发现成年人想生存的体面比想象中还艰难，在一次又一次的希望与绝望中，最终用自己的方式和世界和解。 
导演:滕丛丛 
演员:
     姚晨  饰：盛男     袁弘  饰：刘光明     李九霄  饰：毛毳     梁冠华  饰：李平     杨新鸣  饰：李平父亲     吴玉芳  饰：梁美枝 

热门评论:
零叁壹一
看到是姚晨的电影就来兴趣了，上一部电影就很惊艳，所以这次也报很大期望，果然没失望哈哈哈。虽然是从癌症这一叙述点出发，但是全程并没有过多的围绕癌症来阐述，来渲染悲哀的氛围。反而更多的是围绕人物本身和相关联的人展开开叙述，人物情感和细节都特别好。特别是李老的每一段场景我都好喜欢，他是最明白的人了。</div>

芊眠
以后我可以骄傲的说国产电影也有女性视角的故事，值得注意的是这片子编剧和导演都是滕丛丛！新锐的女性导演真的不错(*๓´╰╯`๓)♡作品很有深度，探讨的是爱欲和生死，全片内核，爱欲是生死之门。女性也可以拥有主导欲望的权利。我真是太喜欢女主的性格了。台词很生活化，贴合现实，让人感同身受，这个社会金钱利益至上，对知识的蔑视，是很现实的反应了，还有反读书无用论，反女性柔弱花瓶论。超级棒啦！女同胞们要去看呀！</div>

侯晓林
难得一见的带有知识分子气息的电影

日辰赤赤丶
只有姚晨的颜值好看 其他一无是处</div>

上尉诗人vx
据说我儿子女儿们都会来回复我的评论，不信你们看</div>

yaoyao
看了一部莫名其妙的一部电影，打着女性性解放的噱头。我就请问，女主被自己不爱的同事霸王硬上弓后怎么就与自己和解了?男同事把女主硬上弓后怎么就进入高潮了?如果你要把性拍得跟人生意义扯上关系，请不要拍得这么毫无逻辑感好不好?老头和女主的妈，双方也就是精神层面相互喜欢了一下，老头死的时候怎么就觉得圆满了（他说他从爱欲之门来 回到爱欲之门去，那他应该跟女主妈有一腿才对啊，导演不是大胆吗，那大胆拍一下老年人性爱也行啊），还扯上死亡这个事，好像扯上死亡就显得叙事很宏大似的。还有，很难理解女主为什么要去吻眼镜，她发现眼镜是一个孱弱的玩物，她应该是觉得失望，气愤，那一口怎么吻得下去啊，能解救他吗？</div>

梦语
很有深度的电影，我们也在平凡的生活中一路寻找自我，希望每个人都能被生活善待</div>

徐广舒
爱了 感觉和四毛产生了共鸣 每个角色都很鲜活</div>

筱毅
说实话，当时看评分8.5感觉应该还不错，而且看了一些推荐，都说挺好，就买了过来看，结果，我真是信了你的鬼，糟老头子，坏滴很！！！片子太差了，完全看不懂你在表达什么，而且女主家里从女主父亲到母亲再到女主，全都在***，中间还有打擦边球的片子，我就不明白了这种烂片子怎么过得审？片方制作方给了多少？嗯？一看票房才九百多万，终于知道为什么评分高了，原来全是片方自己在操作，在维护口碑哈！！还有大咖推荐这种片子，真的差到极点了！！！看这个片子完全就是浪费钱浪费时间！！！</div>

海绵Mi
人总是在跟人性做斗争，世界变了，社会变了，人心也变了，如何坚持自我？找到自我？如何跟这个cd的世界和**的社会共处，是一个人一生都在不断探索的课题。结合昨天中元节遇到的**中年男，真的可以不必那么纠结了，世界本就“彩色”的，白色再纯洁，也是有看到黑色的时候…

