影片名称:速度与激情：特别行动(Fast & Furious Presents: Hobbs & Shaw)
类型:动作,惊悚,犯罪 
地区:英国,美国 
时长:134分钟
上映时间:2019-08-23大陆上映
影片简介:一个是美国外交安全局的忠诚特工、身材魁梧的执法者霍布斯（道恩·强森 饰），一个是前英国军事特工精英、无法无天的恶棍肖（杰森·斯坦森 饰）。在首次对峙之后，两人不论言语还是肢体都冲突不断，一直试图打倒对方。然而，通过高科技进行了基因增强的无政府主义者布里克斯顿（伊德瑞斯·艾尔巴 饰）控制了一种可能永远改变人类命运的不为人知的生化武器，并且还打败了一位大胆优秀又特立独行的军情六处特工（凡妮莎·柯比 饰）——她恰好是肖的妹妹，为了扳倒这个世界上唯一可能比他们更厉害的敌人，这两个不共戴天的宿敌不得不联手。 
导演:大卫·雷奇 
演员:
     道恩·强森  饰：卢克·霍布斯 Luke Hobbs     杰森·斯坦森  饰：德卡特·肖 Deckard Shaw     伊德瑞斯·艾尔巴  饰：布里克斯顿 Brixton     艾莎·冈萨雷斯  饰：Madam M     凡妮莎·柯比  饰：Hattie Shaw     海伦·米伦  饰：昆妮·肖 Queenie     安东尼奥·曼奇诺  饰：Italian news reader     埃迪·马森  饰：Professor Andreiko     斯蒂芬妮·沃格特  饰：U.S. Newsreader     拉普洛斯·卡伦福佐斯  饰：Russian Plane Passenger     大卫·穆梅尼  饰：Etheon     露丝·霍洛克斯  饰：City Woman     海伦娜·福尔摩斯  饰：Chef     马诺伊·阿南德  饰：Airport Passenger     罗曼·雷恩斯  饰：Mateo     丹尼尔·厄根  饰：Diner     斯特拉·斯托克尔  饰：Young Naomi     伯纳多·桑托斯  饰：Scientist     史蒂夫·莱温顿  饰：Black Infantry Soldier     朱利安·费罗  饰：City Man     Matt Townsend  饰：City Man     Pat Doran  饰：Passerby     Kishore Bhatt  饰：Airport Passenger     Adam Ganne  饰：German News Reader     马里安·洛伦西克  饰：Russian Plane Passenger     凯尔·里瑟贝瑞  饰：Mercenary     Kelemete Misipeka  饰：Samoan War Dancer     Vickrem Gill  饰：Airport Steward     Francesca Fraser  饰：Wife Diner     Jill Buchanan  饰：Prison Visitor     阿玛尔·阿达蒂亚  饰：Indian News Reader     维克托里娅·菲斯  饰：Russian Plane Passenger     康兰·卡萨尔  饰：Mercenary     阿克塞尔·努  饰：Eteon Medical Tech     特蕾莎·马奥尼  饰：Lady in Rain     瑞安·雷诺兹  饰：洛基 Locke     凯文·哈特  饰：Air Marshall Dinkley     大卫·雷奇  饰：Eteon Helicopter Pilot 

热门评论:
Shirley
我觉得有些人说没有范迪塞尔就不好看那你可以不看啊，没人逼你的。人家电影说明了是番外篇不是速度与激情9。而且看的是情怀，喜欢强森想去支持他。而不是一味地去批评电影没有谁谁谁不好看，不喜欢看这些的。</div>

小小小小小小OK
和前男友最后的一场电影</div>

霍华德.波茨博士
个人感觉没速8精彩但还是有速激的感觉还有死侍到哪都是话多😂😂😂😂</div>

ChuManDik
我个人认为，这部电影非常值得观看。

借我那把枪
看完电影，我多了一个男朋友🤭</div>

除了我都是猪
这么牛逼的病毒名字叫雪花，我一天好几瓶我骄傲了吗[微笑]</div>

我好饿能快点吗_
跟《速度与激情8》比起来，差的确实有点远

qLh577312026
首映我就是想睡觉😪</div>

呆生生
郭达的车技一如既往，感觉回到了速递！ 自动的摩托车帅惨了， 妹妹超级酷， 最怕硬汉出来搞笑， 整体还行吧， 8分都给郭达，这部片子，少了郭达就没有速度与激情了！</div>

XHV726998253
MMP第一次戴这个，竟然没有给近视的人戴的3D眼睛，这个金逸影城也能有继续开下去的资格也是醉了，这是赤裸裸的歧视以及侵犯了消费者的合法权益，当然这部电影没什么爆点也没什么逻辑</div>

