影片名称:铤而走险(Vortex)
类型:剧情,犯罪,动作 
地区:中国大陆 
时长:103分钟
上映时间:2019-08-30大陆上映
影片简介:山城修车行老板刘小俊（大鹏 饰）因迫于生计倒卖黑车，却意外发现了被困于后备箱中的小女孩奇奇。随着奇奇（乌兰托雅·朵 饰），兄弟夏西（欧豪 饰）与夏涛（沙宝亮 饰）、舞女（李梦 饰） 、二手车贩（曹炳琨 饰）等越来越多看似无关联的人都被卷入命运旋涡，这场迷局背后不可告人的秘密也逐渐浮出水面…… 
导演:甘剑宇 
演员:
     大鹏  饰：刘小俊     欧豪  饰：夏西     李梦  饰：张茜     曹炳琨  饰：老万     曹卫宇  饰：王勇     沙宝亮  饰：夏涛     乌兰托雅·朵  饰：奇奇     夏恩  饰：周丽     张宁江  饰：小五     李晟烨  饰：陈仲仁 

热门评论:
Zoy262034374
电影不错！！

_
对大鹏和欧豪有了新的认识，对制作团队也表示敬佩，在花絮中说枪是真枪，动作戏就像玩儿命似的。在电影中真的能看得出演员的敬业，一些动作戏真的要大点赞了，尤其是两人打架时，钢管掉下来砸到欧豪脸上，那一下觉得好吓人。小演员让人看的很心疼，被拖拉拽摔，很勇敢。总体对这部电影还是持赞叹态度，希望多多人予以肯定。</div>

陈小闹
这部片子可以又名「一个女孩引发的血案」了。围绕小女孩被策划绑架这一桩事引起了诸多匪夷所思惊心动魄的故事，作为新人导演总体来说还算可以，整体节奏还算紧凑就是剧情稍微有些平，不过后面的飙车戏和最后的打戏是蛮过瘾的。演员演的也很卖力，特别是欧豪的表现，从「左耳」张漾到现在的夏西，可以感觉到他演技的明显进步，饰演的这个反派给人印象深刻。还有小女孩的表现也是可圈可点。中规中矩的犯罪剧情片，可以一看。</div>

SS震
导演像是在交作业，把所有的转折全部情节中，但是没有惊喜，像是在拼凑，每一步都可以猜出来，并且不合逻辑。其次，演员之间的人物性格，情感转变，太刻意，像机械的发条。每一次的埋点都是浅尝辄止，不解释，女孩的爸爸和女一什么关系，劫匪兄弟经历什么艰辛，男主怎么爱上赌博，都是说一句就没有了，没有触动与共鸣。主线不清晰，是想讲钱和欲望，还是邪恶与善良，还是好与坏的挣扎。剧情经不起推敲，而且没有爆点，最大的乌龙是，劫匪从头到尾只有一把散弹枪，但是警察每次收集现场却发现的是子弹头，还要给镜头比对是劫匪所为，这个简直太刻意。总而言之，真的一般，一般。不过欧豪的演技有进步，大鹏哥演的太用力了，4分给欧豪</div>

无问
我觉得欧豪真的不行(手动狗头护命)。明明饰演反派却让我一个暴哭。我在他身上看到了对相依为命哥哥的爱在哥哥中枪之后的害怕在为哥哥报仇的狠。夏涛说:有钱才**的是人。我觉得夏西真的不坏甚至我觉得我能体会他的感受。他在哥哥死后的愤怒难过。欧演员今后也继续努力吧！！铤而走险的夏西</div>

躲了
这部电影每个人的演技都很棒很细腻啊！尤其欧豪和小女孩，欧豪的沉默和狠真的很惊艳了，小女孩好可爱，一点也没有演的痕迹，很真实，让人很容易就被她的表情和哭带着走了。

客服中心
可还行，充分展现了人性的同时也把暴徒的感情表现得淋漓致尽，可谓是不错的，就是剧情方面有些漏洞</div>

奇文
剧本好就能成就好演员。饰演正反派的大鹏、欧豪在影片中几近本色的演出，演技超发挥不出意外。国产影视好剧本正在推陈出新，是个好兆头。这个影片的题材不算新颖，但是编剧制片不亚于当年的港产片、欧美片，英雄人物并非高大全，但是有深刻内涵。人性和本性的矛盾冲突始终围绕着主题跌宕起伏，小演员的自然、天性也为影片增辉不少。结尾的高潮集中了三位主演的绝技，超完美！值得观众进院捧场！

李斯羽er
刚！对大鹏和欧豪有了新的认识，还有沙宝亮，都忘了他是一位歌手了~李梦，曹炳琨，曹卫宇也都很棒，还有那个小女孩👧总之每一位演员都很出彩！</div>

Zzzz
剧情可以，欧豪硬汉，大鹏演技在线，小女孩可爱。，有钱才**是人…</div>

