影片名称:银河补习班(Looking up)
类型:剧情,家庭 
地区:中国大陆 
时长:147分钟
上映时间:2019-07-18 08:00大陆上映
影片简介:浩瀚太空，航天员意外失联，生命最大的绝境中，他回忆起自己那个最了不起的爸爸。一对父子跨越漫长的时光，守护爱和亲情，故事充满了欢乐、温暖、泪水与奇观。 
导演:邓超 
演员:
     白宇  饰：成年马飞     任素汐  饰：馨予     王西  饰：小高老师     孙浠伦  饰：少年马飞     李建义  饰：阎主任     梁超  饰：孟叔叔     邵兵  饰：顾星河     王戈  饰：吕大头     吴亚衡  饰：刘八两     魏尊  饰：疯子     冯泽昂  饰：童年马飞     白志迪  饰：马飞中学老师     代乐乐  饰：顾星河妻子     吴京  饰：潘万里 

热门评论:
Sunny_0919
超白组合的第三个作品，没有让人失望，反而超出预期！无论主角还是配角都很棒！年少和成年的马飞都超级帅！笔芯！</div>

19911106XY
人生就像射箭，梦想就是箭靶子，找不到箭靶子，每天拉弓又有什么意义？人，要做自己喜欢的事，要有独立的思想。</div>

在看电影的潇潇啊
实话讲，影片有很多套路！但是！这些套路我全都吃！！！影片2个多小时，哭过也笑过！超级棒！</div>

香菇青菜包
整个电影院的人都疯了，一会哭一会笑，不得不说，影片的感染力真的很强！特别喜欢剧中的一句台词：我一定不会认输的！加油！！</div>

三天心情
30岁的人，看这部电影感触很深。片中提到的几件事，放佛从小时候又经历了一遍，尤其九八年的洪水。

杨谨婕了啦
长大后一定要做自己喜欢的事情。可惜，我虽然长大了，也没有做成自己喜欢的事情…这个愿望说起来容易，实现起来太难，羡慕马飞，以及一切坚持初心的人们！</div>

芦一洲
银河补习班，最好的补习班，教给我们①有梦想②不认输③保持独立思考的能力④保持一生学习的态度。</div>

福斯特布拉德
长大以后一定要做自己喜欢做的事情。＾０＾~</div>

一给我里giao
影片超级棒！有好几个片段我真的看哭了！尤其是马飞被人欺负抱着地球仪跑那段，真的和我小时候太像了！！！！！哈哈</div>

山水烟花
价值观太搞笑了。谁信了邓超的邪谁家孩子就完了。</div>

