影片名称:零零后(China's Post-00s)
类型:纪录片,家庭 
地区:中国大陆 
时长:89分钟
上映时间:2019-09-03大陆上映
影片简介:这是一个跟踪拍摄12年的故事，主人公从5岁儿童长成17岁青年。这是中国加入WTO后出生、成长的一代人。  2006年，北京一所幼儿园。“孩子王”池亦洋天天带领一群男孩演习打仗，有时也会打人，被家长集体要求开除；“小公主”柔柔是一位文艺童年，一心沉浸在童话里，遭到群体排斥。升入小学，池亦洋因为成绩不好，成为老师眼中的问题孩子，天天挨批，人生陷入绝望；柔柔进入家庭学校，自由自在，但父母为她的未来升学之路发生争论。中学来了，突然遭遇的橄榄球带给池亦洋人生新方向，他恢复自信，赛场上努力拼搏，生活中却连连受挫：早恋被批，申请美国学校遭拒；柔柔远赴美国求学，成绩连续拿A，但一再被寄宿家庭要求搬离。2016年暑假，池亦洋入选国家队，代表中国出征世界橄榄球青年锦标赛，开幕式上他庄严地唱起国歌--这是他5岁时一度天天带领男孩们唱的歌；暑假柔柔回国，重返幼儿园做义工，认识到世界不是围着你转的，立志做一个对社会有用的人…… 
导演:张同道 
演员:
 

热门评论:
赵艳娜(Yanna)
我是在偶然间看了央视《零零后》纪录片(有一一的那一集)，

Picklealice
作为零零后，可以说他们的成长历程是我熟悉又陌生的。我们同样经历过许多许多快乐与悲伤、成就与挫折，我们始终一往无前地向着目标前进。电影中的柔柔和池亦扬比大部分的我们更自由也更坚定地生长，他们是我们的同伴，也是我们的榜样。同时，电影中的成长历程是一个人的人格塑造过程，我们接受不同的教育，遇见不同的人，让我们变成独特的自己。不知道未来会发生什么，但是希望我们紧紧抓住自己的选择，希望我们都能活成自己想要的样子，希望每个你都能健康快乐。</div>

浪迹一心
十多年的纪录片，见证了两小孩的成长史，零零后也要投入社会了。</div>

佳宜
很真实，挺有趣的，就是身边孩子的成长经历。电影院的椅子太舒服了，也是犯困的时间到了，不知不觉，就迷糊着了，所以中间有一段没看上。</div>

Slowly_Ink
不算一个轻松的纪录片 作为一个90后心里的感触还是蛮多的。</div>

杨洋2578
时间真快，明年第一批00后就要踏入社会大学了。</div>

观察与记录
这部纪录片记录了都市孩子，童年和少年的人生经历，记录了孩子们不同的经历和文化教育背景，纪录片也记录了对不同文化教育的反思，在具象的情境中，镜头或主观或客观，或与孩子们的思维共振，或客观记录存在，以存在为主体，思维为客体，记录孩子们的故事和性格的成长。然而在孩子们成长的片段中，现象像许多从不同角度折射太阳的镜子，无论伴随孩子成长的是虚像还是实像，孩子们用自己的行动诠释着自己心中的理想，他们有力量冲破文化之间的隔合，实现人生的意义。纪录片还应该很深刻的记录突破影像自身结构的具有统一性的孩子们身上发展的本质，无论是反思还是自我彻底的变革。</div>

影影同学
#伊姐看电影# 谢谢伊姐观影团大家庭，👍👍👍

乖巧小蝌蚪
超级好看！强烈推荐？</div>

散人
推荐这个片子《零零后》

