影片名称:骡子(The Mule)
类型:剧情,悬疑,惊悚,犯罪 
地区:美国 
时长:113分钟
上映时间:2019-08-26大陆上映
影片简介:厄尔·斯通（克林特·伊斯特伍德 饰），一个破产且独居的八旬老人。当房产因资不抵债被扣押拍卖时，厄尔得到一份只需要他开车的工作——这份工作足够简单，但厄尔不知道的是，他成为了墨西哥贩毒集团的一名运毒者。他完成的非常出色，事实上经由他运输的毒品越来越多，以至于后来贩毒集团专门给他配备了一名对接人。但是，暗中盯上厄尔的并不只有贩毒集团，这位神秘的新晋运毒者也吸引了美国缉毒局特工科林·贝茨（布莱德利·库珀 饰）的注意。虽然厄尔的财务问题就此得到解决，但他曾经犯下的种种人生错误也逐渐开始带来沉重的压力。在被执法部门逮捕归案，或者被贩毒集团下毒手之前，厄尔还有足够的时间来纠正错误吗？ 
导演:克林特·伊斯特伍德 
演员:
     克林特·伊斯特伍德  饰：厄尔·斯通 Earl Stone      布莱德利·库珀  饰：科林·贝茨 Colin Bates      劳伦斯·菲什伯恩  饰：缉毒局探长 DEA Special Agent     迈克尔·佩纳  饰：缉毒局探员 DEA Agent     黛安·韦斯特  饰：玛丽 Mary     安迪·加西亚  饰：拉顿 Laton     艾莉森·伊斯特伍德  饰：埃利斯 Iris     泰莎·法米加  饰：金妮 Ginny     伊格纳西奥·塞利齐奥  饰：胡里奥 Julio     劳恩·迪恩  饰：DEA Agent Brown     尤金·科德罗  饰：Luis Rocha     维克多·罗塞克  饰：Rico     罗伯特·拉萨多  饰：Emilio     Keith Flippen  饰：MC     迭戈·卡塔诺  饰：Wiesel     Scott Dale  饰：The Clown     Mallory Kidwell  饰：Bikini Girl     雷·埃尔南德斯  饰：Illinois State Trooper     Donovan Elmore  饰：Kid#1     塞西尔·M·亨利  饰：DEA Agent     迪伦·库斯曼  饰：Sheriff     凯蒂·吉尔  饰：Sarah     Travina Springer  饰：Young Wife     曼尼·蒙塔纳  饰：Axl     Dayna Beilenson  饰：Judge     Michael H. Cole  饰：Banker     Lee Coc  饰：Assault Rifel Guy     贝琪·阿尔特林格  饰：Driver     理查德·赫德  饰：Tim Kennedy     Angel Luis  饰：Cartel Member #1     Grant Roberts  饰：DEA Agent     德文·奥格登  饰：Pretty Woman     诺尔·古格雷米  饰：Bald Rob     Jackie Prucha  饰：Helen     皮特·布里斯  饰：DEA Regional Manager     洛博·塞巴斯蒂安  饰：Bug     帕蒂·舍尔哈斯  饰：Driver     泰丝·马里斯·金凯德  饰：Attorney     卡里姆·J.格里梅斯  饰：Nerdy Husband     吉尔·弗林特  饰：Pam     小克利夫顿·克林斯  饰：Gustavo     杰伊·古铁雷斯  饰：Cartel Enforcer     Kenny Barr  饰：Swat Captain     Saul Huezo  饰：Andres     Kaitlin Hodson  饰：Bridesmaid     杰伦·戈登  饰：Kid #2     Charles Kaufman  饰：Phil     Adam Drescher  饰：Daylily Computer Guy     蒂莫西·卡尔  饰：Prisoner     丹尼尔·蒙卡达  饰：Eduardo     保罗·阿拉约  饰：Sal     Caroline Avery Granger  饰：Hot 45 Year Old Woman     Jan Hartsell  饰：Beauty School Administrator     乔·奈泽维奇  饰：Dave     Antwan Mills  饰：Translator     James DeForest Parker  饰：Old Vet     Shaun McMillan  饰：DEA Agent 

热门评论:
我想买只胖达
这是欠老牛仔的票，老牛仔自导自主演的，真不错。

沈硕
拿去看两光头的钱来看东木不好吗</div>

杨洋
很有味道的故事，老爷子讲的故事都很平淡。没有刻意褒贬。就像他在华夫饼店和探员的谈话。90岁了。什么好的坏的都经历过，最后却忘了拿保温杯。</div>

联邦探员Jerry
伊斯特伍德宝刀未老，这次又是重装上阵自导自演一部好片。整个影片平静平静没有突出的高潮，影片和中国影片最大的区别是中国电影一看就是在演电影🎬伍德影片感觉就是活生生的生活，就是发生在我们身边的人就是在我们身边，那些琐碎的事情那些烦人的小事那些小市民的生活方式就历历在目的表现在我们的眼前。老人自己有梦想追求了一辈子结果是失败，家庭也是失败，暮年有机会让他实现了自己的梦想，结果是违法行为，最终还是美国电影的那个套路多回家陪陪家人一切都没有家人重要。幸福就是回家陪陪家人。伍德没有忘记向赏金猎人致敬，带着我们周游了美国这个轮子上的国家。最后他还是勇敢的面对自己的错误。👍</div>

阿顺
伟大的奇连伊士活，精彩绝伦的佳片。这才叫电影，这才是看电影应该有的感受。相比之下去他的3D速度与激情吧。克林伊斯威特老爷子你还能演的更好吗，你还能把角色塑造的更加出彩吗，你简直太棒了，老牛仔。整个影片情节引人入胜，故事真实生动又充满智慧。就连配角也都出色，无论是美国毒贩、墨西哥毒枭还是美国缉毒局探员。特别是DEA探员的扮演者，从造型到人物形象都十分到位。在美国真实中的FBI与DEA探员最大的区别是，联邦调查局特工喜欢穿西装打领带，而美国缉毒署探员穿着随便如牛仔，连这一点影片也表现了出来。全片有紧张，有温情，有张力，有舒缓，有一首首好听的歌曲，有伊利诺伊的芝加哥和美墨边境埃尔帕索的景致，很美国。</div>

信仰
应该是东木老爷子的收官之作了，珍惜吧</div>

周琳
《骡子》，真棒！

innoveal
克林特自己的本色演出</div>

