影片名称:鼠胆英雄(Coward Hero)
类型:喜剧,爱情 
地区:中国大陆 
时长:106分钟
上映时间:2019-08-02大陆上映
影片简介:三十年代的上海滩，胆小如鼠的青龙帮小弟闫大海（岳云鹏 饰）发现自己身患绝症之际，竟阴差阳错当上了警察。为了给梦中女神--飞乐门舞女杜卿（佟丽娅 饰）挣赎身钱，他计划在自己生命中所剩不多的时间里因公殉职，从而拿到抚恤金拯救女神。然而，在他疯狂执行铲除“黑帮”、“毒枭”任务以身赴死期间，却总是事与愿违求死不得死，反而得到屡屡升迁。然而，纸醉金迷的上海滩，还隐藏着更大的危机。 
导演:束焕 
演员:
     佟丽娅  饰：杜卿     田雨  饰：赵瀚青     袁弘  饰：邢铁城     韩童生  饰：周继道     蔡明  饰：花姐     刘威  饰：轩爷     大鹏  饰：枪神     雷佳音  饰：青龙帮二当家     于洋  饰：大螃蟹     李林峰  饰：警察     辛逸泉  饰：演员     周一菡  饰：美人鱼     叶轩彤  饰：丐帮帮主 

热门评论:
樱桃味的羊咩咩🍒
真的超级搞笑，虽然说不是多么的高大上，但是全程笑点无数，算是一部无厘头喜剧</div>

WJX
好看好看好看，岳岳演的超级棒，祝大卖</div>

Mr.hu
建议大家去看隔壁哪吒</div>

伴你一程很开心
德云社的都会去支持一下 希望不辜负期望吧 还有 我觉得那个祖宗十九代挺好看的 😂</div>

鼎盛
岳岳还是好好说相声吧</div>

咬XxOo69丶
没去看，懆，忘了</div>

小海
好非常好特别喜欢</div>

AqY966186149
说实话挺好笑的，也不算难看，算是一部中规中矩的喜剧片吧，看完本片再次印证了一句话，舔。狗。不。得。好。死，无论它是怎么死的。本片中最大的亮点还是我丫丫，绝对天下最美，不接受反驳，值得一看吧！</div>

。。。3872
角儿的电影挺好看的，全程爆笑，又是一个为了爱情不顾一切的胖子！！！！

小洪
好搞笑呀，挺好看的，</div>

